permisi mau tanya kenapa website smb telkom tidak bisa dibuka ya
mohon maaf dek web nya sedang down

lalu kalau belum cetak kartu peserta apa tdk masalah karena saya baru mengikuti proses bayar kemarin min
tinggal cetak kartu peserta dek ?

iya betul min karena saya belum input kode dari struk pembayaran jadi saya gak bisa cetak kartu peserta
kode aktivasinya berapa dek? dan username nya

saya masukin kode dan id kesini min
iya dek nanti saya aktivasi dari sini

id portal
adeknya sudah melakukan pembayaran?

sudah min 1 prodi sebesar 300000
sebentar ya dek akan saya cek dulu

siap min
mau pilih jurusan apa dek ?

jurusan teknik informatika min yg bukan internasional
lokasi ujiannya dimana ?

telkom university bandung buah batu
silahkan di cek terlebih dahulu dek apakah sudah benar apa belum

iya min semua datanya sudah benar untuk sdp2 dibayar kapan ya min
silahkan di download lalu di print ya dek untuk sdp2 pembayaran tahap terakhir dek jadi masih lama

alhamdulillahh ohh begitu baik min terimakasih banyak min atas segala bantuannya
iya dek sama-sama semoga sukses yaa besok 

iya aamiin terima kasih banyak min permisi min saya mau tanya saya lupa untuk bayar bpp dan tanggal nya sudah lewat hari ini sepertinya sekalian bayar sisanya yg tahap 3 apakah masih bisa saya takutnya dianggap mengundurkan diri miin
coba dulu pembayaran ke bank, kalau masih di buka langsung lunasi sajaa

maaf min saya kira ini tanggal 13 april makanya saya tanya tentang bpp sekali lagi minta maaf ya min sudah mengganggu baik terimakasih admin

elamt sore pamaaf saya orang tua dari anak nur m putra setiadianak saya mau daftar ke telkom universitypapahnya sudah meninggal tapi beliau punya dana buat pendidikan anaknya kuliah sampai selesaisaya mohon agar anak saya bisa diterima di telkom universityterima kasih anak saya udah daftar di jalur usm 1 tolong di bales ya kak sudah transfer juga 400k buat 5 progam studi dan anak saya bingung karena ini bingung karena yg tadi mmh saya jelasin kak saya tuh bingung sama yg tadi kak tadi mamah saya kan udah jelasin kalo bisa telfon kak soalnya kan jumat terakhir kan kak jadi dimohon fast respond ya kak sama bingung sama surat rekomendasi itu tadi yg saya kirim
terimakasih atas keluhannya dik, silahkan jelaskan apa yang menjadi kebingungan adik ya

kak itu masuk ke akun saya kan
https silahkan masuk ke website ini dan download berkasnya ya dik

okay makasih kak itu bukan pdf yah kak ngga bisa dibuka dokumennya kak
maaf kak , itu word jadi silahkan didownload dengan komputer

udah bisa kak di pdf di website kak yg ini ngga usah di isi yah
diisi kalau kamu daftar melalui jalur usm

kalo yg tadi sih kak yg wiraswasta buat apa
iya, tidak perlu diisi

okay makasih kak
iya sama-sama

kak disitunya perusahaan harus di isi gimana dong nih kaksaya udah nyimpin file berkas yg wiraswasta itu cuman itu wajib di isi
isi pekerjaan ibu , apakah ibu rumah tangga atau yang lainnya

okay
oke

diisi semua tentang ibu saya ya kak
iya isi sesuai yang ada saja

okay makasih ya kakmaaf banyak nanya
alamat bisa diisi alamat rumah dll iya tidak apa-apa 

kak ukuran filenya besargimana dong
ukuran file word ?

iyahaku ngeprint dari pdf kak apa aku kirim aja berkasnya ke kakak
iya kirim berkas nya dik

itu kak
kalau tidak silahkan di resize

ngga ngerti kak
klik kanan- edit- paint-resize

aku via smartphone alhamdulillah dah bisa
silahkan via komputer ya dik

udah bisa kak udah cetak kartu
okey

makasih kakak atas perhatian nyamaaf banget rewel akunya
iya sama-sama dik 

kak alhamdulillah diterimabtw nanti registrasi nya gimana kak kak sdp2 itu apa yah biaya persemester berapa kak bedanya apa kak
registrasi online dilakukan lewat igracias (penjelasan ada di surat). registrasi offline dilakukan di telkom university pada awal agustus

okay kak on site ya kak
dua duanya tetap dilakukan dek

okay sekarang sih online dulu ya kak
iya benar dek

okay kakitu no tagihan apa yah
ada di surat kelulusan dik

selamat sore kak
sore dik

ka kalo mau beli pin offline bisanya dimana aja
beberapa sekolah di guru bk menyediakan pin offline, atau bisa langsung ke telkom nya dik

selamat siang
selamat siang kaa

iya mau tanya kl utuk ondaftaran di buka kpn ya syaratnya apa saja mohon infonya
pendaftaran jpu ujian tulis sudah dibuka sejak 12 februari sampai 14 april

sy sdh cb daftar online tp agak bingung baik nya gmana yah
bingung nya di manaa?

itu ada hrs byr pin online mksd nya gmana yah
pin online bisa didapatkan dari bank bikin akun dlu di website smb.telkomuniversitu.ac.id lalu nanti akan ada tata cara pembayarannya dik.

akunnya sdh ada berarti tggl byr pin online yah kalau jalur normal kpn uaj yah

assalamualaikum kak ini saya mau nanya kaitan ujian jpu tempat dan lokasinya ada dimana aja y kak
setelah melakukan registrasi, lokasi ujian dapat di cek de

p aslamualaikum boleh tanya tentang jpu
boleh silahkan dik

assalamualaikum selamat pagi saya rosni meilani mau tanya soal beasiswa  telkom itu gimana ya kak
itu jalur jpu dik, bisa di cek web kami smb.telkomuniversity.ac.id

selamat siang saya ingin melakukan pembayaran untuk test masuk saya sudah menerapkan langkah pembayaran sampai poin ke-5 menu pembayaran atau pembelian tapi saat saya masuk ke multipayment dan saya coba lagi ke menu pendidikan atm mengeluarkan pernyataan transaksi gagal saya melakukan transaksi dari atm mandiri
sudah coba lewat teller dik?

maaf teller terdekat disini sudah tutup
sudah sesuai sm panduan cara bayar?

sudah semuanya sesuai langkah di panduan
adik tes di daerah mana

di bogor saya sudah telpon langsung ke call center ternyata diizinkan beli pin di tempat test sebelumnya terimakasih
siap dik

selamat sore maaf saya mau bertanya test potensi kreatif apakah berupa menggambar atau tertulis supaya saya bisa menyiapkan terimakasih
untuk tpa seperti tes psikotest saja dek

bukan maksud saya yang sesi ke 3 tpa kan sesi 2
untuk sesi ketiga nya nanti berupa tes menggambar

baik terimakasih maaf selamat sore apakah ini normal setelah memencet tanda oke untuk mencetak kartu peserta terimakasih mohon responnya segera
kartu peserta apa dek?

kartu peserta untuk test masuk gelombang 1
utg 1 sudah selesai dek hari ini tes nya

iya kak kan saya beli offline di tempat test trus katanya aktivasi bisa ditunggu sampai jam 6 sore yang saya bingung apa dengan mengeprint kartu itu baru data - data saya masuk secara otomatis ke server atau data saya tetap masuk server meskipun kartu tidak secara fisik saya print saya sudah melengkapi semua data kemudian waktu mau print tidak bisa ditampilkan di hp saya hanya takut data saya tidak masuk karena tidak ngeprint
disarankan bukanya di laptop/pc dek

slamat siang sy orang tua murid yg mengikuti tes telkom gelombang 1 mau menanyakan pengumuman hasil tes kira2 kapan ya trmksh telkom university
untuk jalur tuliis gelombang 1 penguguman pada akun masing masing perserta tanggal 22 februari jam 2 siang bu/pak

baik trmksh informasinya telkom university
baik pak/bu samasama

slmt sore sy mau menanyakn bgmn cara mengaktifkan akun igracias bgmn sy bs mendapat email berisi token trmksh sekedar informasi sy sdh membayar tahap 1 sebesar 8 juta trmksh sore telu wa sy yg ini kok ga ada jawaban
akun igracias suda aktif bisa langsung login sesuai yang ada di surat kelulusan

oh begitu ya baik trmksh telu
sama sama dik

kak mau nanya beasiswanya bisa untuk mau yg ke s1
bisa dik

selamat malam pakbuk saya mau nanya mengenai jpu tel-u untuk tempat tes nya kapan diumumin ya pakbuk
nanti pada saat registrasi bisa di cek lokasi nya test nya dik

sayabarusan registrasi buk saya dari pekanbaru buk
silahkan lakukan pembelian pin sesuai panduan pendaftaran

sudah aktivasi buk

selamat siang saya sudah melakukan pendaftaran online melalui website dan harus mendapatkan pin untuk aktifasi cara mendapatkan pin nya bagaimana ya
silahkan dilanjutkan saja dik sampai muncul no transaksi nya dari sma mana dik ?

selamat pagi  saya mau tanya lokasi ujian jpu telkom university itu di mana saja
nanti saat registrasi bisa di cek lokasi test nya dik

selamat malam kak apakah ini cp yang menangani utg karna saya ada keluhan saya dari kemarin mau nyetak kartu peserta tapi web smb telkomnya tidak bisa dibuka saya takutnya tidak bisa mengikuti utg bagaimana ini kak mohon di respon ya kak
mohon maaf dek web kami sedang bermasalah bisa minta usernamenya ?

bisa kak tunggu ya kak user saya tinggal cetak kartu pesertanya saja kok kak
oke dek nanti saya cek dulu yaa

oke kak kalo sudah bisa segera infokan ya kak terimakasihh
sudah sesuai dek?

siap sudah kak kak untuk tes besok harus bawa printout kartu peserta atau boleh dengan menunjukkan foto yg kakak kirim
itu ya dek silahkan di download dan di cetak harus membawa kartu peserta yg sudah di print out dek

tapi hasil cetaknya tidak berwarna nggak apa kak soalnya tinta printnya habis
gapapa dek yg penting di bawa aja kartu ujiannya besok

selamat siang kak saya mau bertanya tentang jpu yg akan dilaksanakan oleh tel-u berapa total orang yang akan memperoleh beasiswa tersbut
totalnya 250 orang dik

siang kakmau nanya soal jpu
iya ada yg bisa dibantu?

kak kalau beli pin ny lwt bank itu gimna ya
bikin akun dlu di website smb.telkomuniversitu.ac.id lalu nanti akan ada tata cara pembayarannya dik.

beli d skolh sm di bank beda ny apa kak
sama aja ko dik. kalau disekolah menyediakan pin offline, beli di sekolah saja agar tidak ribet

klo pin online beda ny apa saat msukin pin ny
sama saja ko dik

cuma pilih pin online gitu ajstep slanjut ny sama aj
iya stepnya sama saja dik. kalau pinnya beli di bk berarti nanti pilih pilihan pin offline dik.

okemksih bnyk kak
ooe oke

kak dari pihak bank minta kode gitu
kode apa dik ?

selamat sore bpkibu saya fitriani saya sdh registrasi umb telkom saya mau tanya untuk kolom  sdp 2 yg diisi apa ya mohon infonya bpkibu terimakasih selamat pagii  saya fitriani ingin bertanya untuk ujian smb telkom tanggal 11 februari nanti peserta wajib memakai baju putih hitam atau boleh memakai kemeja bebas  mohon informasinya terimakasih
bebas rapi

min saya mau tanya daftar kuliah di telkom selain jalur jalur utg 1 dan usm bisa melalui ujian apalagi ya kalau ptn kan ada pilihan ujian mandiri mohon informasinya terimakasih
jpa jpu dik

itu yg seperti apa ya min dan pendaftarannya kapan min
untuk pendaftaran antara maret april bisa di cek di web ya untuk lebih lanjutnya

ok min  terimakasih min ngeprint kartu ujiannya wajib yang berwarna tidak  mohon informasinya  terimakasih
gapapa kok dek

ok min terimakasih
harus di print dek

iyaa min sudah di print
semoga sukses ya dek 

thankyou min min saya tidak lulus utg 1 telkom ada ngga jalur seleksi lain yg bisa saya ikuti min  mohon infonya ya min terimakasih
bisa dik, sekarang kita sedang membuka untuk jalur jpu

tapi saya sdh lulus 3tahun min itu gimana
berarti bisa menunggu untuk utg2

biasanya dibuka bulan berapa ya min
sekitar bulan mei biasanya

kalau misalnya ngga lulus di utg 2 ada seleksi lanjutan lg ngga ya min
tidak ada mohon maaf

kalau jalur reguler itu yg gimana min  saya ada baca di website
jalur reguler itu seperti jalur utg, jpa gitu dik

ohhgituu ok min makasi ya min
iya samasama

min ini beneran di buka lagi utg 1 min jalur jpu bisa diikuti bagi yg sdh lulus 3tahun terkahir yaa

assalamualaikum pagi min mau nanya setelah saya transfer apa yg saya lakuin slanjutnya sore min hasil utg ko ga ada ya
hasil utg1 ada kok bisa kamu cek di laporan kelulusan yang terletak akun pendaftaran online utg1 yaa

oooh ya ya ya makasih makasih min miiin mau nanya
iya dik

untuk tahap 1 apa harus di cetak langsung atau nanti 

malam kak bisa tanya2 tentang telkom univ
iya knapa dik

itu biaya untuk 1 semesternya gmn ya kaksaya kurang ngerti untuk baca bagian biayanya hehehe
untuk yg jalur apa dik

industri kreatif yang creative art kak
untuk jalur seleksi usm atau jpu dik?

dua duanya kak mau tau dlu hehe
jd utk up3 dan sdp2 hanya dibayarkan sekali saat mau masuk kampus utk tiap semesternya yg dibayarkan biaya per semester itu bpp utk sdp2 yg dibayarkan dr jalur usm lebih besar utk jpu itu program beasiswa

kak itu ada tanda koma nya gkmaksudnya gini bukan jd utk up3 dan sdp2 hanya dibayarkan sekali saat mau masuk kampus utk tiap semesternya yg dibayarkan biaya per semester itu bpp jadi per semester itu bpp aja kaksedangkan kalo up3 dan sdp2 hanya saat semester 1 mau masuk
hehe iya dik

jadi untuk semester selanjutnya saya hanya bayar 5500000 per semesternya ya kak itu untuk asramanya gmn kak hanya 1 semseter aja untuk maba 
iyaa dik ditambah asuransi sebesar 150rb 2 semester dik

asuransi juga per semester ka
iyaa

ohh jd untuk 1 tahun ya selanjutnya baru di luar
kan utk kamu berobat jg ke klinik kampus dan gabayar apa2 saat verobat di kostan atuh bukan di luar haha bisa lanjut asrama jika mau atau jadi senior residence kalo jd sr gratis asrama

ohh oke kak kalo asrama ada biaya nya lg kah kak oia kak senior residence itu gmn ya maksudnyaehheeh
senior yg bertanggung hawab mengkoordinir mahasiswa baru yg asrama

tp itu mengganggu waktu kuliah gk kak
tidak

kalo asrama yg bayar itu kalo apa kak buat maba gk bayar asrama
mahasiswa baru

brapa ka biaya untuk asramanya
utk tahun ini 4jt

ohhh oke regular sama jpu itu beda atau sama kak
utk jpu program seleksi yg pruntukan utk beasiswa

yg saya baca beasiswa hanya untuk management ya kak yg mau melanjutkan s2 itu kl camaba bisa ikut beasiswa yg mana memangnya kak
iya benar, bisa dilihat pada website dek

selamat pagi ka saya ingin bertanya untuk beasiswa jpu itu mendapatkan full beasiswasesuai dengan hasil ujian tulis nya katerimakasih ka
ada 2 jenis beasiswa dik. beasiswa pintar dan unggulan. jika adk mendapat beasiswa unggulan itu bru full beasiswa sampe lulus. tapi itu tergantung nilai tes adk memenuhi di beasiswa unggulan atau tdk.

kalau beasiswa pintar gimana ka kalau ikut yang jpu misalkan tes kita lulus itu dapet beasiswa full ka
kalau beasiswa pintar itu nanti adk cuma bayar bpp untuk biaya pendidikannya iya dpt beasiswa full klo adik dpt yg beasiswa unggulan dik. itu tergantung dri nilai tes adik. nanti dri pihak kami yg menentukan adik berhak mendapat beasiswa pintar atau unggulan.

kuota beasiswa unggulan itu berapa ya kak kira2 setiap kota dikasih kuota nyaseluruh indonesia itu tes nya tpa bahasa indoing kan
untuk yg jalur jpu kurang lebih kuotanya 300 peserta di seluruh indonesia yg dapet nilai tertinggi dik. tpa biasanya lebih kya ke psikotest gt dik

kuota nya untuk beasiswa full itu 300an ya ka
untuk pembagian nya kita tidak bisa menginfokan dik

oke terimakasih ya ka info nya oiya kak tes nya tanggal berapa ya
15 april

assalamualaikum  mba mau nanya pendaftran universitas telkom udah buka belum yah 
waalaikumsalam. untuk skrg jalur pendaftaran yg sedang dibuka yaitu jalur usm 2 dan jpu. untuk info selengkapnya bisa lihat di website smb.telkomuniversity.ac.id, terimakasih

mau nanya pasword akun untuk daftar di link telkom ngga bisa di ambil kalo belum bayar uang pendaftran yah 
itu untuk alur pendaftarannya ya. bisa diikuti saja step2nya.

pembelian pinnya harga nya berapa yah kak  mba maaf mau nanya pasword ini didapat dari mana yah  saya bikin akun tadi ngga pake pasword juga
dapat di lihat di folder spam emaik yang di daftarkan dik

ini po kak 
iya ini dik

kak saya udah coba masukin username sama pasword tapi disitu tertera akun saya belum aktif  itu diapain kak 
di email tadi di bawah nya ada tombol aktivasi dik

kak maaf saya mau daftar lewat jalur jpa2 tapi jalur seleksi nya cuma ada jpu sama usm2 kak  apa memang jpa2 belum dibuka kak yah 
belum buka jpa 2nya dek

kirakira kapan kak tapi nanti kalo ada ada kan jpa muncul nnti di jalur seleksi yang diinginkan kak
blm bisa dipastikan dek mungkin bisa coba ikut jpu dulu ^^

tapi kalo jpa udah ada nanti muncul kan kak di jalur seleksi  soalnya sekarang masih ada jpu sm usm
follow ig smbtelkom dek untuk dpt update jalur seleksi yg dibuka

iya kka tapi kalo jpa2 udah keluar brrti dikolom seleksi tadi udah ada yah pilihan jpa2 yah bukan lagi jpu sm usm  soalnya tadi cuma dua seleksi yang ada
iya dek nanti berubah otomatis

kak aku tadi isi biodata ada yang salah tapi langsung kesimpen datanya itu gak bisa diubah kak jadi aku lanjutin aja pengisiannya tadi
bisa ko

gimana kak caranya soalnya aku cari reset juga gak ada soalnya aku salahnya di tanggal lahir kak tapi aku udah ada dipengisian jalur seleksii
silahkan di edit aja dik

assalamulaikum
waalaikumsalam

ko saya ga bisa ikut jalur jpu ya
kendala nya dimana dik????

pas mau daftar pakai akun  masuk nya ke dashbor mulu kak akun ku itu ku bikin waktu ada beasiswa dari id cloud untuk masuk ke telkom juga ga bisa pakai akun yang sama ya kak 
boleh di bantu dengan id nya dik

oh iya id saya
pake akun baru saja dik tidak bisa menggunakan akun yang sama

oke makasi ya kak
sama sama dek

assalamualaikum ka saya waktu itu sempat daftar online cuman sekarang passwordnya lupa gimana ya solusinya ka
liat di folder spam email yang di daftarkan dik

dimana ya ka ini email saya andikabaginda16@gmailcom oh iya ka udah ada 
okk

kak kalau udah gini gimana lagi
bayar pin online dik

oh berati salah kalo misalkan mau pin offline gimana ka
ke teller mandiri atau bni terus di kasihkan nomor transaksi nya sudah punya pin dik???

belum ka
pilih nya pin online dik

oh bayarnya harus ke mandiri atau ga bni ya ka
iya dij

oke ngerti  makasih ka
sipp

permisi saya mau tanya sdp sama bpp itu kepanjangannya apa ya
sdp2 itu dana sumbangan kalau bpp itu biaya persemester

kalau up kepanjangannya apa terus bagaimana termin pembayaran nya
up3 itu uang pangkal dek

oke makasih ya maaf mau nanya cara lihat pengumumannya itu gimana ya
bisa login dulu ke akun smb lalu pilih menu kelulusasn

oke makasih mau tanya untuk pendaftaran seleksi mitra yang pakek nilai raport itu
iya knapa dik?

itu gimana kak
iya jd itu jalur raport tapi butuh surat rekomendasi dari tempat ortu bekerja atau jika ortunya wiraswasta  bisa membuat surat pernyataan sanggup membayar. untuk contoh format suratnya sudah ada di website dik.

kalau yang jalur prestasi unggulan ini gimana kak
itu jalur tulis dik

yang jalur tulis gak bayar
untuk pendaftaran tetap bayar dik , kemudian untuk biaya masuk sesuai yang di cover beassiwa(full/free uang gd dan sumbangan)

tapi di brosurnya gak ada biaya pendaftaran
ada dik di belakang tertera harga pin

makasih kak
ok sama sama dik

oke
oke

selamat pagi mau tanya saya kan ssudah daftar jpu dan sudah cetak kartu pesertanya cuma fotonya gk full gitu kaya gini
tidak masalah dik kartu peserta tetap berlaku

ih gitu terima kasig h btw ada prioritas gk
tidak ada dik

prioritas dalam penempatan prodi yang dipilih
yang paling di prioritas kan pilih yang paling atas dik saat memilih prodi

oh gitu
iya dik

okeh maksudnya itu apa kak
apabila skor tes tidak memenuhi apakah bersedia di pindahkan ke jurusan lain???

iya itu berati kemungkinan gk dipake yang saya pilih itu
bagaimana dik? itu apabila skor adik tidak memenuhi untuk masuk jurusan tsb apabila skor adik tidak memrnuhi untuk masuk akuntansi apakah brrsedia untuk dinalihkan ke jurusan lain???

itu apabila gk lolos di pilihan pertama dialikan kedua gitu kan tapi masih prodi yang saya pilih atau gimana
iya betul dik sesuai dengan pilihan

oh okeh okeh kalo mau lolos adbis harus minimal betul nya berapa
nanti di ranking mas jadi tidak ada ketentuan yang kaku karena semua sesuai dengan hasil nilai perserta

okeh kak terima kasih penjelasannya
baik dik samasama

selamat sore saya mau bertanya mengenai daftar ke telkom
terimakasih telah menghubungi smb telkom university, ada yang bisa dibantu?

saya mau daftar utg telkom tpi harus pake rekomendasi orang tua bekerja  orang tua saya wiraswasta jadi harus bagaimana jalur masuk yang terakhir cuman utg kan 
untuk wiraswasta dapat mengikuti usm kak sample surat rekomendasi ada di web smb.telkomuniversity.ac.ud -> jalur seleksi -> usm 2, nnti disana ada format suratnya jalur masuk untuk saat ini utg dan usm

kalo ujian tulis sudah ditutup 
untuk ujian tertulis saat ini belum dibuka kak

tp kan rekomendasinya lalu dibukanya kapan bukannya gelombang satu udah ya  terus kapan ujian tertulisnya lalu apa saja yang diujikan
maaf ada kesalahan sedikit kak untuk saat ini ujian tertulis ada jpu

jpu
jpu adalag ujian tertulis yang mana kalau kamu diterima melalui jalur itu, akan mendapat beasiswa

ohiya lalu kapan dibukanyadan materinya apa saja 
saat ini sedang dibuka kak.. untuk materi ada ujiannya ada tes potensi akademik (tpa), bahasa indonesia, bahasa inggris dan tambahan fisika matematika untuk pilihan prodi teknik

ditutupnya kapan  itu tesnya online
untuk info bisq dicek secara mandiri di smb.telkomuniversity.ac.id

ohiya terima kasih banyak  kak ka bisa dijelasin masalah biaya pendidikan teknik informatika soalnya di web ngga ngerti
kalo boleh tau ingin mendaftar via jalur apa dik

usm kak
up3 + sdp2 usm + bpp usm

ka klo itu teh bayar sekali registrasi atau gimana bisa dijelasin
iya dik kalo untuk bpp itu per semester nya

ka bisa lewat dua jalur ngga misalnya lewat jpu sama usm
tidak ada masalah dik nanti dinakhir tinggal milih jalur yang mana yang akan di ambil

ohiya siap kak makasih kak 
sama sama dikk

assalamualaikum ka  saya dari camaba tel-u  pembayaran up3 sudah bisa di lakukan  ka 
pembayaran up3 untuk jalur utg 1? maks tgl 9 maret dik

ka kalo pindah jurusan uang di prodi sebelunhya ilang apa di alihkan  ka kalo saya dari intermedia sudah menjadi maba bisakah pindah jurusan ke dkv 
mrngikuti jalur seleksi selanjutnya dik karrna tidak di mungkinkan jika sudah di terima pindahnjurusan

ya kakmakasih ya
okk dik

selamat pagi saya mau kalau salah memilih prodi di jalur beasiswa gimana ya
jalur jpu ya? bikin akun di website smb.telkomuniversity.ac.id ya dik

itu jalur tulisnya tanggal brp ya kak dimulainya
tgl 15 april di hari minggu

kalau sdh dapet beasiswanya nanti biaya kuliahnya full ya ka
untuk jpu ada 2 jenis beasiswa dik. beasiswa pintar dan unggulan. kalau adik dpt beasiswa unggulan maka biaya kuliah full. hanya membayar asrama n asuransi kesehatan. jika mendapat beasiswa pintar, maka adik membayar bpp n asrama.

taunya nanti dpt beasiswa pintar atau unggulan itu gimana ka sesudah tes tulis atau gmn
iya nanti jika d surat kelulusannya disuruh bayar bpp maka adk dapet beasiswa pintar. jika tdk ada biaya pendidikan yg harus dibayar berarti adk dpt yg beasiswa unggulan. 

okeee terimakasih infonya ka ohiya materi yg diuji nanti di ujian tulis apa aja
kalau memilih jalur teknik ikut yg sesi 1 n sesi 2. klo non teknik, sesi 2 aja. klo ambil jurusan desain, sesi 2 n 3. klo campur ikut sesi 1-3.

okee makasih kaa
oke

ka aku udh mau cetak kartu ni ka tpi nomor hpnya lupa aku isi jdi itu gmn ya kak
tidak masalah dik

cetaknya gimana itu ka
nanti kan pas klik cetak krbuka tab baru teken ctrl+p dik kemudian save as pdf

harus buka di komputer ya ka
iya dik

kak
iya dik

jpu nya di solo ada
adaa dik di sman1 surakarta

jadwal nya tanggal berapa terus kalau saya mau belajarbuku yang paling mengarah ke soal2 beasiswa buku apa kira2 kak
tanggal 15 tes nya dik ,ga ada dik

oke makasihh kak

selamat pagi kak mau tanya tentang jpu dong kak
pagi dik ,silahkan

jpu itu bisa diikuti anak jurusan ips
bisa dik

itu tesnya online kak
offline dik

kak kalo jpu itu ada prioritas untuk siswa tidak mampu
tidak ada dik semua berdasarkan nilai tes tulis

oke terima kasih kak

pagi apakah saya bisa menanyakan info smb telkom disini jika saya sudah diterima di telu melalui utg 1 apakah saya bisa diterima di jpu dengan prodi berbeda dan melepas ketentuan di utg 1pembayaran prodi dll lalu masuk ke telu dengan ketentuan jpu
bisa dik

apakah jk sdh byr2 di si lalu trnyata lulus di jpuutgel 2 apakah biaya2 yg sdh dibyr utk daftar si sblmnya updll=30jutaan bs dialiahkan utk kewajiban byr2 utk yg lulus test berikutnyajpu dan test gel2
kalo untuk jpu karena itu jalur beasiswa apabila keterima akan di balikan sesuai dengan beasiswa yang di dapat , jika lewat jalur lain nya biaya dapat di alihkan pak/bu

minn mau tanya kalo jalur jpa tahap 2 udah dibuka
jpa tahap 2 belum buka dek, sekarang yang sedang buka itu jpu dan usm2

kalo usm 2 kapan pendaftaran nya sama test nya jpa tahapp 2 kapan dibuka nya ka
dengan raport aja jpa 2 kira2 bulan mei setelah sbmptn

persyaratan nya apa aja kalo usm utg2 kapan
nilai raport, surat rekomendasi perusahaan

berati lulusan smk
bisa juga

kalo sma bisa juga itu usm untuk semua fakultas
iya dik

pendaftaran nya dari kapan
22 januari- 4 mei ya dik

kalo jpa 2 kapan
masih sekitar bulan juni/juli dik. stay tune aja ya di website smb. 

waduh masih lama dong ya kak
iya stelah jpu dik. 

jpu sampai kapan
pendaftaran hingga 14 april dik

jpu teh persyaratan pendaftaran nya apa aja
hanya tes tulis dik

selamat malam
selamat malam. ada yang bisa dibantu?

sy orngtua calon mahasiswa sdh registrasi
baik pak. ada kendala yang perlu dibantu?

selamat pagi sy sangat sulit sekali menghubungi admin telkom univ untuk konfirmasi atau untuk menanyakan hal2 yg berkaitan dgn proses calon mahasiswa baru apa bs diberikan no hp yang lain sy sdh lakukan pembayaran tahap 1-2 sesuai jadwal untuk angsuran ke 3 akan saya bayarkan tagl 3 feb ini karena kemarin2 ada kendala waktu mohon no telp pic yg bs kami hubungi
(022) 7565930

selamat malam sy akan melakukan pembayaran tahap 3 dari atm mandiri muncul layar di atas
kami sarankan ke teller bu karena di takutkan atm nya offline untuk pembayaran pendidikan

ssalamualaikum wr wb saya mau daftar melalui jalur usm  2 bagaimana ya sudah memilih pin online dan ada pemberitahuan tidak terdapat nomor peserta yang tersedia
maaf sbelumnya sudah bikin akun di website smb.telkomuniversity.ac.id sbelum melakukan pembayaran? jika belum, bikin akun dlu ya dik. 

utk surat rekomendasi bagaimana ya usm dan ujian tulis biaya masuknya sama atau beda ya
jika adk ikut yg jalur usm, maka butuh surat rekomendasi dari tempat org tua bekerja atau membuat surat pernyataan sanggup membayar bagi yg orangtuanya wiraswasta dik. krn biaya d jalur usm lebih tinggi dri jalur lainnya dik.

untuk biaya per semester sama saja atau beda dgn jalur lainnya
untuk yg jalur usm beda di biaya sdp2 dan bpp dik.

itu bukan uang semester ya untuk rincian beda biaya jalur masuk bisa dilihat dimana ya
smb.telkomuniversity.ac.id pada bagian rincian biaya dik

kak maaf saya mengganggu mau nanya itu cara pengisiannya gmna ya mksdnya
bisa di 0an, bisa di isi angka minimal 1

ohh terimakasih kak maaf ini klo persyaratan usm udah lengkap dikirim via pos bisa alamatnya yg mana kak
berkasnya di upload lewat online saja dik.

oke kak terimakasih
sama sama dek

est mhn info berapa biaya masuk ke tel u untuk jurusan teknik informatika tks
untuk biaya pendidikan bisa dilihat di website smb.telkomuniversity.ac.id ya dik disitu sudah lengkap untuk semua jurusan

baik sdh buka blm pak
untuk yg jalur apa ya dik?

saya dari smk telkom jkt pak
iya knapa dik?

jalur reguler pak
jpu atau jpa?

jpu
untuk jpu sudah dibuka. pendaftaran maks tgl 14 april dik. tesnya tgl 15 april

biaya masuk totalnya berapa pak
untuk yg keterima di jalur jpu akan mendapatkan beasiswa dik ada 2 jenis beasiswa yaitu beasiswa unggulan dan beasiswa pintar. kalau adk dpt beasiswa unggulan, adk tdk membayar biaya pendidikan smpe lulus. klo adk dpt beasiswa pintar, maka adik hanya membayar bpp tiap smester untuk biaya pendidikannya.

sore saya ingin bertanya saya mau mengikuti jpu tapi saya liat lagi info ternyata ada jalur usm 2 kalo di ikuti dua duanya boleh atau tidak dan bedanya jpu sama usm 2 itu apaaa ya
boleh dik. pake 1 akun yg sama. kalau usm 2 pake raport, kalau jpu menggunakan tes tulis dik

berarti saya harus bikin akun dan akun itu dipake buat kedua jalur itu yaa untuk pembayarannyaa saya bayar 1 kali atau 2 kali
iya bikin 1 akun saja. untuk pembayarannya 2x dik. biaya pinnya juga berbeda.

pengumuman untuk usm 2nya kapan ya kaa
9 mei dik

kaa kalo daftar usm 2nya setelah pengumuman jpu bisa ga kaa
bisa ko. pengumuman jpu tgl 26 april sdgkn pendaftaran usm maks tgl 4 mei.

alhamdulillah makasih yaa atas informasinyaa kalo saya ada kesulitan tolonh dibantu ya kaaa
oke dik

boleh tanya  maaf sebelumnya menganggu
iya ada yg bisa dibantu?

untuk jpa 2 tahun ini kiraâ€ kapan yah waktunya 
stelah jpu dik stay tune aja ya di website kami.

okayy makasih infonya
oke

misi ini benar admin sbm telkom
iya ada yg bisa dibantu?

beasiswa cloudhost itu mencakup beasiswa apa ya min

permisi kak mau tanya itu beasiswa nya full atau gimana
ada 2 jenis beasiswa yaitu beasiswa unggulan dan beasiswa pintar. kalau adk dpt beasiswa unggulan, adk tdk membayar biaya pendidikan smpe lulus. klo adk dpt beasiswa pintar, maka adik hanya membayar bpp tiap smester untuk biaya pendidikannya.

haloo min saya ingin bertanya utk pengembalian biaya pendidikan itu apakah hanya untuk yang diterima ptn bagaimana apabila diterima di ptk seperti pkn stan
pengembalian biaya pendidikan hanya berlaku jika keterima snmptn dan sbmptn saja ya dik. 

pa benar ini dengan smb telkom
iya ada yg bisa dibantu?

selamat siang  mau tanya apakah jalur jpu mengharuskan calon mahasiswa memiliki sertifikat osn
tdk dik. kalau jalur ini murni menggunakan tes saja.

baik pak beasiswa full smp lulus
ada 2 jenis beasiswa yaitu beasiswa unggulan dan beasiswa pintar. kalau adk dpt beasiswa unggulan, adk tdk membayar biaya pendidikan smpe lulus. klo adk dpt beasiswa pintar, maka adik hanya membayar bpp tiap smester untuk biaya pendidikannya.

apakah yg menentukan beasiswa unggulan  pintar dr hasil tes tsb pak
iyaa nanti dilihat dri nilai testnya dik lebih memungkinkan dpt beasiswa pintar atau unggulan.

baik pak  terima kasih atas informasinya
oke,

selamat pagi bp ibu mohon maaf sebelumnya saya mau bertanya untuk ekstensi d3 ke s1 untuk pendaftarannya dibuka mulai dari kapan ya dan apakah ada gelombang ke2 untuk pendaftaran terimakasih
untuk program ekstensi sudah dibuka sampai tgl 27 april ka

asslmualaikum maaf mau tanya saya kan sudah ketrima lewat jalur jpa trs seumpama mau daftar lagi lewat jalur jpu untuk beasiswa itu apa bisa ya mksh
boleh kok dik. ikut jpu tidak mempengaruhi jalur yg sbelumnya.

lha trs klo dapet beasiswa uang masuk pertama kemarin apa bisa diambil kmbali
bisa dik. sesuai beasiswa yg adik dapat nanti. jalur jpu kan ada 2 jenis beasiswa tuh, beasiswa unggulan dan beasiswa pintar. jika adik keterima di beasiswa pintar, maka uang di tahap jpa bisa dialihkan, dan selebihnya akan dikembalikan.

ooh iyaa udah ka mkasih info nya
oke

selamat siang mohon info donk telkom pendftrn gelombang 2 udh dibuka blom ya  n smp kapan
untuk saat ini jalur pendaftaran yg sedang dibuka yaitu usm 2 dan jpu. untuk info selengkapnya bisa dilihat di website smb.telkomuniversity.ac id dik.

untuk usm 2 kalau sudah terlanjur upload berkas rapor dengan cara difoto tidak discan bagaimana ya
bisa asalkan file tidak lebih 1 mb dik

selamat malam ka maaf menganggu  maaf ka saya liat postingan di ig smb telu ttg yg penerimaan mahasiswa bru  ka kalo saya sudah lulus di jpa namun saya ada kendala ka
kendala bgmn dik?

jadi saya tdk menegerti deadline nya pas ada  campus expo di purwokerro bru dikasih tau dan mau registrasi trnyata telat kalo kaya gt ginana ya kaa
berarti masih belum bayar biaya pendidikan sama sekali kan dik? kalau belum bayar berarti sudah hangus dik, tidak bisa dilanjutkan.

iya kaa sama sekali tidak bs ka
iya udah tdk bisa dek. tp adk masih bisa ikut jalur lainnya. semangat.

kalo ini apa ya ka kalo saya ips iti bs ikut ujian tulis kah
iya jika sudah keterima di jalur jpa/utg/usm masih bisa mengikuti jalur jpu ini boleh. kalau ips mata pelajaran yg di ujikan itu ada b.ing, b.ind, n tpa.

untuk ujian tulis lagi itu kalo boleh tau kapan ya ka kalo berdomisili di purwokerto berarti di it telkom ka
iya dek benar, di sana

pakbu saya udah mengisi formulir untuk jalur jpu tapi pada saat di tahap akhir ketika ingin mencetak kartu peserta kenapa pilihan program studi saya ngga keluar ya saya udah memilih s1 ilmu komunikasi dan sisanya saya kosongin
boleh di ss?

seperti itu
boleh minta no.id nya?

180225156
coba di logout dulu lalu login lagi, coba input lagi ya kalo bisa input di laptop ya dik

oh iya saya mau nanya kalau ikut jalur usm jika di terima biaya bayar kuliahnya normal atau mendapat potongan
lebih mahal dik, untuk tau rinciannya bisa diliat di web ya dik

untuk foto yg ada di kartu peserta itu diharuskan formal atau boleh bebas ya  maksudnya bebas bukan foto selfie atau semacamnya tapi foto dengan memakai baju bebas dan full body
foto sesuai persyaratannya saja dik biasanya sudah ada d ketentuannya. biasanya fotonya formal lalu pake kemeja putih gt. 

tapi ga keliatan syarat untuk fotonya cuma disuruh masukkin foto aja soalnya tmn saya masukkin foto bebas dan sudah cetak kartu peserta
untuk fotonya rata2 stngah badan aja dik tidak full body

tapi jika fotonya udh terlanjur bebas bagaimana 
ya udah gpp dik klau sudah terlanjur

makasih ka
oke

kak mau nanya dong tetang tes ujiannya  kan saya anak ips  yg saya ikuti yg sesi ke 2 aja ya p misi kak kak kalo udah cetak kartu kan gabisa ganti foto lagi tuh saya salah masukin foto  trus kalo ditempel pake foto formalnya boleh ga
memang fotonya knp dik?

salah ngasih foto kak malah foto selfie  tapi udah bisa diganti kok   gajadi ditempel kak udah bisa diganti foto formal
waduh haha yaudah deh dik

halo permisi saya mau bertanya perihal ekstensi
iya boleh

saya lulusan diii kearsipan sv ugm apakah bisa ekstensi ke manajemen telkom
maaf tdk bisa kak soalnya kami tdk membuka kelas ekstensi untk manajemen.

loh bukannya ada bisnis manajemen lalu bisanya di prodi apa ya maksudnya administrasi perkantoran
untuk jurusan administrasi, kami hanya ada jurusan administrasi bisnis ka. kk kirim saja dulu transkrip nilai ke email smb krn terkait perbedaan jurusan.

oiya administrasi bisnis gapapa kak untuk biaya sekitar brp ya
nah untuk penerimaan atau tidaknya itu tergantung dri keputusan prodinya ka. mkanya kk mengirim transkrip nilai trlebih dahulu ke email smb (info@smbbtelkom.ac.id) terimakasih.

baik kak akan saya kirimkan
oke

kak kalo fresh graduate bisa belum kerja gitu
daftar ekstensi? bisa ko

untuk biaya nya sendiri itu sesuai ukt atau gimanaa kak
nah untuk biaya ekstensi bisa dilihat di website smb ka. lihat di bagian yg prodi lanjutan ka.

link ka
smb.telkomuniversity.ac.id pilih menu biaya pendidikan

ada beasiswa gaa ataukah full kak
ada tapi beasiswanya hanya untuk lulusan telkom aja ka

lalu masa studi nya apakah 2 tahun yaah
iya 2 tahun ka

kak itu biayanya dibayarkan sekali ya per semester brapa
yg dibayarkan sekali hanya up3 n sdp2 kak. kalau bpp itu  dibayarkan tiap smester ka

oo gitu ini bener ga ada beasiswa yg bisa di apply
ga ada ka hehe

yang up3 dan sdp2 itu bisa dicicil ga ka
untuk up3 tidak bisa diangsur. kalau sdp 2 mgkn bisa mengajukan surat penundaan pembayaran ka.

baik terima kasih kk kalo boleh tau akreditasi prodi administrasi bisnis apa ya kak
sudah a akreditasi untuk adbis ka.

wah keren hehe lalu gelar nya apa ya kak se atau apa
untuk adbis gelarnya s.adm ka

oo gituu terima kasih ka berarti untuk prodi saya bisa ya
insyaallah bisa ka. tunggu keputusan dari prodi adbisnya saja ya ka.

baik kak terima kasih banyak ya 
okee

lokasi ujian jpu nya dimana untuk daerah bengkulu ada
lokasi ujian jpu tersebar di 38 lokasi yang tersebar di seluruh indonesia utk wilayah bengkulu, kamu bisa mengikuti ujiannya di sma it iqra bengkulu

sore untuk pembayaran up3 di mandiri di wilayah bengkulu tidak bisa kenapa ya apa sedang gangguan sudah di tanya dengan teller bank dan diperiksa jaringan nya error
mgkn bisa dicoba kembali besok dik jika masih gangguan. pendaftaran maks masih tgl 14 april ko.

di surat kelulusan untuk up3 trtakhir 9 maretntar takut telat terus dikira mengundurkan diri
waduh maaf ini up3 ya. saya salah baca, maaf. besok bisa dicoba kembali ya dik. mgkn hari ini memang lg gangguan.

p dengan admin smb telkom
iya ada yg bisa dibantu?

malam kak saya angelia dari sman 8 batam mau nanya kak jalur masuk telkom yang dapat beasiswa sampai lulus itu jalur apa ya kak jpa  jpu  ugt  usm
jpu

  test
iya?

selamat pg  boleh lihat brosur biaya pendidikan fakultas industri kreatif s1 dkv
untuk biaya pendidikan bisa lihat d website smb telkom ya dik. 

biaya asramanya brp pak
4jt dik 1 tahun

fasilitasnya apa aj pak
bisa dilihat di website ya dik. 

ini jumlah smua pak atau bgmn klo di total smua 48 jt pak itu hrs di bayar di awal smua atau diangsur
adik keterima di jalur yg mana dik?

baru mau masuk lewat jalur umum bisa pak
jpu?

usm2 pak dan jpu bisa pak
nah kalau usm untuk biaya pendidikan bedanya di sdp2 dan bpp dik. , brarti untuk prodi dkv, up3 8jt, sdp2 20jt, bpp 8,2jt, itu blum biaya asrama dan asuransi kesehatan. jpu klau nanti kmu keterima beasiswa unggulan, kmu gausah bayar biaya pendidikan smpe lulus. klo kamu dapet yg beasiswa pintar, kmu bayar yg bpp untuk biaya pendidikannya.

ok pak terima kasih pak
oke

selamat sore saya mau nnyak bisa kak p
boleh

kalau ikut jalur jpu itu kalau misalnya lulus bayar uang pangkal
tidak dik

kalau lulus kak gratis semuanya
iya dik

berapa kak pin nya
200k untuk maksimal 5 jurusan dik

kalau jalur utg gk ada lagi kak kalau jalur rapot lebih mahal kak
untuk utg 2 nanti ada lg stelah jpu dik jd stay tune aja ya di website smb.  iya yg jalur usm 2 memang biaya pendidikannya lebih tinggi dri jalur lainnya krn itu ujian seleksi mitra.

oke kak kira kalau saya ambil teknik industri berapa yang harus saya bayar kalau jalur usm
untuk biaya pendidikannya bisa dilihat di website smb ya dik. nanti untuk jalur usm ada keterangannya., smb.telkomuniversity.ac.id

tes
iya?

selamat sore kak mau nanya kalo jpu itu dibuka buat mahasiswa baru yg belum daftar ke tel-u atau buat mahasiswa baru yang udah ikut utg sama jpa kira-kira kuota yg diterima nya berapa orang
untuk umum deg kuotanya kita tdak bsa menyampaikan karna bersifat rahasia

oiya makasi kak
oke

kak kalo saya udh ikutan yg beasiswa idcloud tapi saya mau ikutan jpu juga itu bisa pake akun yg sebelumnya ngga
adik sudah bikin akun di website smb.telkomuniversity.ac.id belum? kalau mau ikut jalur jpu harus bikin akun d website smb

udh kak
nah itu bisa dilanjutkan aja kalau mau ikut jalur jpu

ka saya udh log in trus gimana lagi
plih bagian menu daftar seleksi trs pilih jalur jpu dik.

pilihannya cuma ada itu aja kak
gabisa klo pake akun yg idcloudhost dek. jdi kmu bkin akun lg d website smb. itu untuk alur pendaftarannya ya

nantinya kalo nama sama alamat kaya gitunya sama gpp kak
iyaa dicoba dlu aja dik.

ok makasih kak penjelasannya
oke

selamat siang benar ini nomer admisi nasional tel-u saya ingin menanyakan perihal pembayaran uang up3 terima kasih
iyaa ada yg bisa dibantu?

pak  saya ortu mahasiswa prodi d3 tehnik telekomunikasi sekarang  semester 6 kalo mau lanjut ke s1 p bisa ndak dan persyaratan nya apa
bisa, dengan persyaratan tpa bapenas dan toefl

apakah kami boleh datang ke sekratriat untuk jelasnya  jam kerja  di telkom brapa bp ibu soalnya kami dari luar kota madiun  terima kasih jam brapa kerjanya maksud kami bu untuk yang dari d3 lanjut   apa juga daftar lewat  bank juga seperti  mahasiswa baru  makasih d3  tehnik telk ke s1 tehnik telk  maksut kami perlu daftar lagi
jam kantor hari senin sampai jumat jamnya jam 8-5 sore

untuk  informasi  ekstensi pendaftaran  kira2 kapan  jadi kami sebagai orangtua bisa mempersiapkan terimakasih  pak bu
bulan maret

terimakasih  bapakibu atas informasinya mau  tanya lagi kalo dari d3 ke s1 nanti nambah brapa semester lagi makasih jadi  kita bisa siapkan dananya  makasih bpibu
4 semester pak/bu 

ya terimakasih atas infonya
sama sama pak/bu 

assalamualaikum  ibuk minta info lagi  waktu daftar tranfer lanjutan ke s1 apa harus dilampirkan sertifikat tpa dan toefl nya dan tanda lulus ijasahnya d3 makasih
iya sesuai persyaratannya saja dik

kak
iya

assdengan admin telkom  telkom university
iya

mau nanya info beasiswa nya kapan pendaftaran nya tutup
untuk jalur apa ya dek ?

jalur rapot dan jalur tulis boleh tidak diikuti semua 
boleh dik

cara pendaftaran nya gmna yah atau websitea
silakan akses smb.telkomuniversity.ac.id

ohh oke terimakasih pak saya sudah buka nah untuk unsername dan password itu memakai apa
sudah daftar id baru sebelum nya dik? daftar id baru kemudian akan memperoleh akun diemail balasan

sudah tapi tidak masuk ke email saya
sudah di cek di spam dik???

oh iya pak terimakasih sudah ad
baik dik

untuk foto nya yang resmi atau bebas
bebas rapih sopan dik

untuk persyaratannya harus pakek surat rekomendasi ya  
iyaa betul kak

kak surat rekomondasinya dari kepala sekolah kah kak usm2 itu beasiswa bukan   p surat rekomondasinya ruh dari tempat bapak bekerja atau dari kepala sekolah  
usm itu jalur raport dek. yg jalur beasiswa itu jpu. nah untuk contoh format suratnya sudah ada di website smb ya dik.

oalahh
iya dek

ka mau tanya telkom nanti bakal ngadain jpa 2 atau utg 2 p kaa telkom nanti bakal ngadain jpa 2 atau utg 2
ada. stay tune aja ya di website smb telkom. 

kirakira kapan ya ka
stelah jpu dik. stay tune aja yaa

selamat pagi saya zaenal afandi mau menanyakan saya kok nggak bisa login untuk tes beasiswa idcloudhost
wah maaf chatnya tenggelam dik. semangat jika belum ada kesempatan di jalur beasiswa idcloudhost masih ada kesempatan di jalur jpu.

hamdalah kemarin akhirnya bisa masuk kok min
okee semoga keterima ya dik. â—½

pengumumannya kalau boleh tau kapan ya min
28 april dik

ok terimakasih infonya min
oke

ibubpk  mau tanya klw tempat test gelombang 1 di gedung mana an rayendra
untuk tes tulis di telkom university di gd b

ok mulai jam 8  bajunya bebas pake pensil 2b atw pulpen 
untuk pakaian bebas rapih sopan ya dek membawa alat tulis pensil penghapus dan pulpen

ok tq gedung b masuknya dari satpam yg ke 1 ya 
dari bunderan telkom belok kiri dek

ok mau tanya pengumuman test telkom hari ini ya klw nomer peserta ini lulus  an rayendra pradana
bisa di cek di akun maisng masing yaa melalui web

ok tq malam  mau tanya nih pembayaran up3 kan melalui atm atau setor ke teller  nah sebagai bukti bahwa a sdh membayar apa apakah ada catatan di stt telkom klw a sdh membayar bagaimana cara pendataannya  langkah berikutnya apa klw sdh setor up3 ada banyak form yg harus diisi klw sdh diisi berkas form tersebut diserahkan langsung ke kampus atw bisa melalui email malam sy sdh coba bayar via atm permata ke mandiri menu transfer  dinyatakan rek salah gmn nih cara bayar via atm tolong dipandu ya pink kok lama gak d jawab2 y gmn nih pelayanannya
dibaca dlu petunjuk2 ikuti,smua sudah tertera di surat kelulusan untuk pembayaran saya sarankan ke teller

sudah pak tapi klw tranfer via bank lain gak bisa ya hrs bank sejenis
iya. dri mandiri ke mandiri, bni ke bni. gt kalau sistem trf dik.

ok
ok

siang apa ini  utg gelombang 1
iya gimana

apakah boleh memakai kalkulator saat ujian
tidak boleh ya dik

bukalau tidak masuk ke asrama boleh gak
asrama wajib 1 tahun dik

maaf mau tanya kalau ikut seleksi jalur jpu misalkan lolos apa boleh ikut seleksi jpa bidikmisi gimana ya
boleh kak

jalur bidikmisi nya susah nggak kak ngurusnya maaf jpu buka pendaftaran kapan ya maaf jpu buka pendaftaran kapan ya kak yang lolos jpu berarti disediakan beasiswa
setelah sbmptn jika lolos jpu, seluruhnya beasiswa hingga lulus

itu tesnya atau daftarnya kak oh berarti full beasiswa tesnya fisika matik english indo tpa trus ada lagi nggak
pendaftarannya. stay terus ya di akun-akun smb tel-u

kalau seandainya jpa bidikmisi nggak dapet yg jpu tetep berlaku okee
boleh

oke kak makasih kak aku mau bikin akun kan eh udh diisi semua trus muncul tulisan error email sudah terdaftar padahal aku belum pernah bikin akun terus solusinya gmn ya kak
sebelumnya sudah pernah mengikuti jalur tes telkom belum?

sore kak saya mau tentang asram boleh
boleh, silakan dek

udah di jawab kak sama nomor yang satunya maksih ya kak
siapp

kak mau tanya klo nilai uan itu nilai rapot bukan makasih sebelumnya
ujian akhir nasional? bukan dik, nilai raport dr hasil raport semester 1-4

ohh berarti itu mah nanti kan ya terakhir bgt ya  trs klo misalkan saya mengundurkan diri tapi berkasnya blm lengkap bisa ga
iyaa mengundurkan diri karena apa dik?

karna snmptn atau sbmptn
bisa

okeee mksh ya kak
oke

sore kak saya mau tentang asram boleh
boleh, silakan dek

udah di jawab kak sama nomor yang satunya maksih ya kak
siapp

kak mau tanya klo nilai uan itu nilai rapot bukan makasih sebelumnya
ujian akhir nasional? bukan dik, nilai raport dr hasil raport semester 1-4

ohh berarti itu mah nanti kan ya terakhir bgt ya  trs klo misalkan saya mengundurkan diri tapi berkasnya blm lengkap bisa ga
iyaa mengundurkan diri karena apa dik?

karna snmptn atau sbmptn
bisa

okeee mksh ya kak
oke

punten saya mau nanya kalau usm itu lulusan 2 tahun terakhir itu tahun 2016 boleh  punten
boleh

intin jalur usm masih bisa nerima lulusan 2016 
bisa

ok nuhun kang teh atas informasinya
sip

assalamualaikum mohon infonya biaya kuliah jurusan teknik komputer kira kira berapa uang masuknya sama per semesternya
untuk biaya pendidikan bisa dicek di web smb.telkomuniversity.ac.id menu biaya pendidikan

kira kira kisaran berapa
berbeda beda untuk tiap prodi kak

d3 teknik komputer
ubtuk teknik komputer biayanya 5000.000 persemester

uang masuknya brp
untuk biaya pendidikan bisa dicek di web smb.telkomuniversity.ac.id menu biaya pendidikan

assalamualaikum pa punten ini anak kebetulan lulus tes mau tanya info itu ada biaya asrama apa itu wajib
untuk biaya asrama sudah ada di keterangan kelulusan di akun pendaftaran, untuk mahasiswa baru diwajibkan untuk asrama selama 1 tahun

barangkali ada keringanan biaya
mohon maaf pak. utk keringanan biaya dari kami belum ada

iya barangkali bisa tinggal di luar asrama kebetulan ada saudara utk ngurangin sedikit biaya
bisa nanti mengundurkan diri asrama waktu check in asrama ke bagian information center

utk administrasi asrama nya gmn apa baiknya seperti apa utk administrasi asrama nya gmn  baiknya seperti apa lg berusaha ngumpulin biaya
di bayarkan saat tahap terakhir

punten kl pembayarannya langsung k kampus telkom nya sy hrs menumui bagian apa
pembayaran untuk pendaftaran atau pembayaran masuk kuliah dik? kalo pembayaran masuk awal kuliah harus lewat bank dik hehe

ok nanti sy transper ini sy ortu nya
baik pak. 

permisi saya daftar id cloud host tidak bisak log in karen unamw dan password salah padahal saya sudah benar mengetiknya dan tetap salahbagaimana 
tenang jika gagal masih ada kesempatan mendapatkan beasiswa di jalur jpu dik, smangat. 

pagi bpkibu mohon info pendaftaran mhswa baru gelombang ke 2 kapan ya anaku pengen masuk unv telkom
saat ini sedang dibuka jalur pendaftaran usm 2 dan jpu bapak. untuk info lebih jelasnya bisa dilihat di website smb.telkomuniversity.ac.id, terimakasih 

selamat sore
iya ada yg bisa dibantu?

permisi maaf saya mau nanya ini benar contact person yg ada di smb telkom
ya benar, ada yang bisa dibantu?

gini kakkan kemaren saya utg ga lulus nihnah skrng saya mau ikut usm ngambil ilmu komunikasinah akunnya teh boleh yg lama apa bikin lagi sama persyaratannya apa aja kak
bisa digunakan lagi dik akunnya

persyaratannya apa aja
https semangat membaca

ternyata khusus anak yg kerja di telkom
tidak harus dari pt telkom dik

jadi gmana maaf nih sebelumnya saya gatau di website nya ga dicantumkan lengkapboleh minta penjelasannya dikit ka
jika adek mau daftar lagi silahkan login lagi pakai akun yang lama dek

kak mau nanya klo utg 2 dibukanya kapan terus klo usm itu harus anak dri yg kerja dri mitra telkom

halo kak contoh surat rekomendasi itu seperti apa ya 
surat rekomendasi ada di website kami di smb.telkomuniversity.ac.id

kak apakah yg udah daftar usm 1 dan sudah lulus bisa ikut utg 1 lagi 
bisa

kak saya daftar jpu pas daftarnya sebelum aktifasi pin memang belum ada memilih jurusan yg bakal dituju ya  atau jurusan yg kita pilih di usm itu yg bakal terus dipakai  soalnya saya mau ganti jurusan pertama saya mohon dibalas ya kak terimakasih

assalamualaikum
waalaikumsalam dik

apa ada persyaratan mengenai pakaian saat tes utg 1 tel-u khususnya di smk telkom makassar kak
bebas rapih sopan aja dek

apa saja yang perlu di perhatikandibawa saat tes bsk kak
hanya kartu ujian, dan alat tulis saja dek

oke kak makasih atas responnya
sama-sama dek semoga sukses yaa besok 

semoga yaa kak kk skrg dmna
ada yang bisa di bantu dek ?

aku tesnya di smk telkom makassar kak apa ada panitia nnti yang ngarahin peserta ke ruangan nya soalnya nmr ruangan aku kak lebih dari 3000
nanti di arahin kok dek sama panitia nya , yang penting besok datang lebih awal aja

siapp kak  assalamualaikum kak mw tnya boleh kak sebenarnya smk telkom makassar di jalan apa kak jl rappocini atau jl gunung sari
jl. a.p. petarani no 4, rappocini, kota makasar, sulawesi selatan itu dek

maaf ya kak katanya sih keluarga yang di makassar  hanya 1 smk telkom di makassar dan itu ada di jalan gunung sari nah itu bagaimana kak
jalan a. p. pettarani no.4, gunung sari, rappocini, tidung, gn. sari, rappocini, kota makassar, sulawesi selatan 90221 itu dek silahkan di cari di maps ya

berjauhan kak antara gunung sari dan rappocini  bagaimana dong kak
itu search di google maps aja dek lokasinya nanti yg keluar smk telkom kok

oke kak maaf ya kak merepotkan banget aku ini 
iya dek gapapa

btw kk tinggal dmna
di telkom dek

bandung ya kak assalamualaikum kak  pemeriksaan ljk itu kak pakai komputer
iya dek pakai komputer waalaikumsalam

siap kak makasih 
sama-samq dek semoga diterima yaa 

aamiin allahuma amin assalamualaikum kak alhamdulillah lulus ka kak di mbti kak ini bisa di ikuti semua orang maksudnya termasuk ke tes untuk umum atau untuk kurang mampu sja kak
umum dik

makasih min mw tanya min mapel tesnya sama aja kan yang utg 1
sama saja dek materinya seperti utg1

makasih klo boleh tw siapa saja siswa yang dpt beasiswa full di tes utg 1 kemarin
banyak dik hehe

selamat malam boleh bertanya
silahkan dek

jalur seleksi usm telkom itu untuk siapa
seleksi masuk telkom university dengan jalur raport dan disertai dengan rekomendasi perusahaan tempat orang tua bekerja

yang maksudnya rekomendasi perusahaan tempat orang tua bekerja itu apa
hanya utk menyatakan bahwa ortu pendaftar berasal dr instansi tersebut dik

sy pernah baca kak kalo usm itu untuk pekerja disana yg anaknya mau masuk telkom atau sy yg salah mengerti maksudnya
perusahaan diluar telkom bisa kok dik

kak gimana kalo orang tua jadi wirausaha
bisa dik

makasih kak infonya 
samasama dik

selamat sore maaf saya mau tanya undangan seleksi mitra usmii kan sudah dibuka kira kira usm iii ada atau tidak 
tidak ada usm 3 dik

usm itu jalur raport kak 
iyaa dik

berarti nggak tes 
tidak dik

emmm sebenarnya di telkom university itu ada berapa jalur seleksi kak 
saat ini sedang dibuka jalur usm dan jpu dik

kak disana itu sekali masuk bayar berapa juta 
tergantung jurusan yg adik ingin masuki, nanti akan ada jumlah yg harus dibayarkan

saya kan tadi liat liat diwebnya itu biayanya mulai sp3sdp2bpp dijumlahkan kak 
iya dik

mau tanya untul lulusan 2016 msh bisa ikut tdk
jalur apa dik?

ini pak bisa nda paka m
tidak bisa dik

btasannya umur brapa kah pak
untuk 2017 & 2018

assalamualaikum kk saya winda ristiana dari sma 11 banda aceh saya mau tanyak di telkom bisa masuk jalur bidikmisi gak ya
belum dibuka dik

kapan ya kak di buka nya belum ada atau belum buka ya kk
belum dibuka ya dik

kapan kk di buka nya saya liat di web telkom tapi gak ada informasi mengenai bidikmisi
saat ini belum tau kapan dibukanya dik

ohiyaiya makasih infonya kk
samasama dik

mbak lanjutan d3 ke s1 administrasi bisnis udh buka gak ya mbak lanjutan d3 ke s1 administrasi bisnis udh buka gak ya
untuk saat ini belum dek, di sekitar awal maret nanti, update saja terus di website kami yaa 

ok mbak mbak mau nanya itu kabar nya bner apa gak mbak
benar, jadi untuk saat ini mp tidak bisa ekstensi ke adbis

tapi adbis nya buka ekstensi mbak untuk dr luar mp trs bisanya kapan y mbak
untuk adbis disini belum dibuka jalur ekstensinya ditunggu informasinya saat sudah dibuka ya untuk proses reakreditasi dr mp kemungkinan akan diadakan tahun ini

ok mbak makasih infonya
samasama dik

sore mbakpak anak saya lulus ujian di utg 1 jurusan teknik informatika ada kebijakan ngak mbakpak kalau kita akan bayar setelah sbmptn
bisa hubungi bagian keuangan kami utk meminta perpanjangan waktu pembayaran pak

ke nomor berapa yach mbakpak
tetapi utk pembayaran up3 harus dibayarkan pada waktu yg telah di tentukan sebentar ya pak no bagian keuangan , 082214161954, 081221424746, (022) 7564108, e-mail

terima kasih pakmbak
sama sama dek

assalamualaikum mau tahu pendaftaranx telkom kak
boleh, silahkan bertanya

caranya mendaftar kak sama persyaratanx
cara mendaftar bisa secara online kita lagi buka jalur usm dan jalur jpu (beasiswa)

penjelasanx kak iya kak kalau sdh persyaratan apa lagi kak

selamat malam maaf mengganggu saya andra najam ingin bertanya kalo misalnya kita udh daftar terus lupa password gimana ya ka terima kasih
sudah dapat email aktivasi nya kan? disitu kan ada username dan passnya

ohhh terima kasih infonya
samasama dik

assalamualaikum pakibuk apa benar ini dari pihak telkom universitykalau iya saya mau bertanya soal pendaftaran buat tahun sekarang pakibuk
walaikumsalam, iya benar.. untuk sekarang kita sedang buka jalur usm2 dan jpu

assalamualaikum wrwb utk yg sdh daftar utg 1 lwt on line kpn tgl tes nya
waalaikumsalam, utg sudah lewat dek

di website pendaftaran sampe tgl 10 february 2018 kami sdh daftar online dan sdh byr juga sdh pilih juga kota tempat ujian â—½ tgl tes nya yg blm ada 
tes utg baru selesai hari ini dek, di instagram, line sudah di beritahu dari pertama kali launching utg 1 dek

 assalamualaikum apakah surat rekom dari perush tempat orangtua bekerjajalur usm itu jenis perusahaannya ditentukan bergerak dibidang tertentu apa ndak â—½tolong dijawab  
tidak dik walaikumsalam

ujian tertulis nya di mana usm 2 apa aja syarat  nya kak
sama seperti jpa yg beda hanya disertai surat rekomendasi perusahaantempat orang tua bekerja dan biaya sdp2 lebih besar

sama kayak usm 1 juga kan kak
iya

mau nanya kalo udah daftar mahasiswa baru habis itu mau login usernamenya gmna
sudah dapat emailnya utk diaktivasi?

kak beasiswa the best 3 itu mksdnya gimana kak p p p kak
pemenang 1-3 dpt beasiswa

juam brp soal jumlah brp soal
untuk sesi 1 paling 30-40 sesi 2 nya sekitar 60

tpi jumlah poinnya sama
sama kok dek

ada beasiswa idcloudhoust kan kak
ada dek https

iya udah daftar kak
iya dek

yg menerima ada brp orng kak kuota yg diterima beasiswa tsb brp kak
untuk kuota dll nya bisa langsung di tanyakan ke pihak idcloudhost nya dek

ohiya kak makasih untuk best 3 hnya ada di utg 1 ya
iya dek untuk the best 3 hanya utg saja

utg 2 udah gk ada ya
untuk saat ini hanya ada utg 1 dek

untuk beasiswa idcloudhost tes nya pakai soal jpu dari telkom ya kak
belom tentu dek

katanya dari telkom kak
iya dek dari telkom, namun untuk soal ujian sendiri belom tentu dari soal jpu 

kak jpu itu apa kak ada berapa orang penerima dari jalur jpu
jpu itu jalur beasiswa dek, seleksinya melalui tes tulis untuk penerimaan kita menerima 250 orang dek untuk jalur jpu

beasiswa full 
beasiswa di jpu ada beasiswa unggulan (full) dan beasiswa pintar (hanya membayar bpp dan asrama)

cara ikut jpu gimana kak
sama seperti daftar jpa dan utg caranya, dan ikut test tulisnya

assalamualaikum maaf mau nanya kalo utg utk ips harus dateng dari pagi atau sesuai sesi tes
sesuai sesi saja dek sesuai dengan yang tertera di kartu peserta

kartu peserta harus di print
iya dek harus di print

ukuran brp ka maaf nanya trs hehe
a4 juga gapapa kok dek

oke makasih kaa
sama-sama dek semoga sukses yaa nanti 

aamiin ka maaf mau tanya kalo pengumuman utg 1 lewat apa ya
hai,, kamu bisa meng check pengumuman kelulusan kamu di akun pendaftaran online smb telkom yang sudah kamu buat sebelumnya yaaaaa semangat dan tetep kritis membaca

p asaalamualaikum p p p
dari admin telkom university, ada yang bisa dibantu?\

min blh nanya ngga cara daftar jpu gmna ya kak cara ganti prody nya gmna ya kak
bisa cek di web kami untuk cara pendaftaran ikut seleksi lagi dek jika ingin pindah prodi\

p jpu itu full beasiswa bkn ka 
iya . jpu full beasiswa

katanya cuman bayar ansuransi sama asrama itu benar ka 
iya dek, hanya bayar asrama dan asuransi saja

assdek maaf saya ortu dr intan mau nanya klu pembyran usm 1blm apa msh bs byr d usm2dan apa nama intan ratu udah k gusur blm dr telkom mksh seblmnya
waalaikumsalam bu, mohon maaf sekali untuk pembayaran biaya pendidikan usm 1 mengikuti ketentuan yang ada di surat kelulusan putra/i nya

assmaaf klu usm 2uang bangunan tetep sama 35 jt
untuk biayanya ada di web dek, yang usm biayanya yang dikasih bintnag bintang

oh y mksh mas infonya
sama sama dek

siang saya dien ilham mau minta informasi kmrn itu tanggal 14 saya sudah ikut utg 1 nanti pengumuman itu tanggal 22 via email 
via akun dik di cek di bagian kelulusan

ohhh jadi nanti saya tanggal 22 harus buka akun saya  jam brp kak
jam 2 siang dik

oke siap2 oh iya kai kak kalo yg beasiswa the best 3 itu sistem nya gimana
terbaik 3 nasional dik

tiap prodi brrti kyk teknikindustri 3 orang mbti 3 org dst gitu atau 3 terbaik selama utg
selama utg dik

oh jadi hanya 3 org dari seluruh peserta utg 1 
betul dik

ini udh ga berlaku kak
sudah berubah ketentuan nya dik

terus cara tau nya 3 terbaik nasional gimana
nanti di surat kelulusan nya tagihan nya 0 dik

surat nya via akun juga
betul dik

makasih byk ya kak 
okk

kakk ini kan aku lulus ku mau tanya habis ini hrs ngapain
wah, selamat ya kamu berhasil lulus lewat jalur utg1., utk keberlanjutan kamu akan selamat membaca dan tetap semangat ya

mbakk tanya lagi waktu kakak kelas sosialisasi di sklh saya itu bilang gini  nanti pada semester terakhir yang nilai ipk di atas 3 bakal di rekrut telkom benar tidak info nya
belum tentu dik nanti tergantung kebijakan dari telkomnya

kak ini saya buta warna parsial beneran bisa kan masuk teknik industri
jika di nyatakan lulus di jurusan itu maka sudah beneran masuk dek

pagiii
selamat siang. ada yang bisa dibantu?

mau tanya aja kak  saya kan daftar jalur utg 1  pilihan pertama s1 ilmu komunikasi international class pilihan kedua s1 ilmu komunikasi  nanti kalau misal di terima bisa milih atau gimana kak mau tanya kak
iya silakan

saya kemarin kan buka pengumuman kelulusan jalur utg 1 dan di terima di prodi d3 manajemen informatika  tapi saya berharap dan pengen di prodi s1 ilmu komunikasi  apakah bisa ganti pindah ya kak   tks  
untuk ganti/pindah jurusan silahkan ikut jalur ujian yang lain ya dek

assalamualaikum
waalaikumsalam

assalamualaikum kak telkom university bakal mengadakan utg 2 atau tidak ya 
iya akan ada utg 2

kira-kira bulan apa ya kak  supaya saya siap-siap
belum ada informasi lebih lanjut dik, untuk saat ini sedang dibuka jalur jpu jika lolos maka akan dapat beasiswa full 100%

jalur yang bisa di pakai untuk lulusan 2016 apa aja ya kak 
ujian tertulis aja, nanti ada gelombang kedua

oke kak terima kasih
sama-sama

kak apakah lulusan tahun 2016 bisa mengikuti jpu 
tidak bisa dek, terakhir lulusan tahun 2017

mau tanya seputar telkom bisa p min
bisa banget silakan bertanya

misalnya saya udah bayar di uang masuk nya 33jt nah terus saya diterima di ptn apa uangnya bisa kembali
bisa tapiiiiiiii hanya apabila diterima melalui jalur snmptn dan sbmptn saja dikembalikan semuanya kecuali up3

utg gelombang 2 ada ga ya seleksi masuk pasca snm ada
kemungkinan dibuka bulan mei atau juni

kak mau nanya utg soal mtk dan fisika berapa berapa
standart ya dik

ada berapa soal kak ada berapa soal mtk sama fisika
persiapkan dngan belajar yang baik 

yg sesi 1 ada berapa soal kak
sekitar 40

kak tes telkom aja nilai mati gitu gak
ada

jadi harus ngerjain setengahnya ya kak gak boleh kosong
iya de tidak boleh kosong, nanti di cover soalnya ada penjelasannya de

makasih ya kak kak yg tahap 2 nomor 1 dan 2 gimana kalo saya masih kelas 3 gimana itu kak
bisa dilengkapi sampai akhir juli dik

tanggal berapa kak julinya kalo surat pernyataan dll itu ngisinya diketik apa tulis tangan
bulan juli dek

selamat sore ini saya sudah byar yg up3 tapi di tahap 1 mengisi biodata kok tdk muncul formulir biodata apa harus bayar lunas dulu semuanya atau gimana mohon bantuannya
masih belum bs dik?

itu upload pernyataan gtu kaya gini keluarnya apa biodatanya itu dri pernyataan yg lampiran itu
tahapannya hrs diisi satu2 dik dr foto dsb

kalau sudah diisi semua tinggal bayar kekurangannya
adik lewat jalur apa lengkapi data sm bayar tahap selanjutnya

usm ii kak lewat online
iya dik tinggal lengkapi dan bayar tahap selamjutnya

saya dulu bayar yang 8jt tapi kok tdk ada keterangannya ya makasih
di bayarkan nya ke rekening yang tertera di surat kelulusan dek

halo ini yg jalur usm 2 kan ada rekomendasi dr perusahan atau rekomendasi tempat ortu kerja kalo orang tua saya punya usaha sendiri ga kerja dikantoran itu gimana ya ka
selama masih berbentuk perusahaan bisa dik

gimana ya ka ibu bapakku itu punya usaha ikan gitu nah punya anak buah apa bisa di bilang perusahaan
bisa de

kalo jalur usm itu predantese keterimanya brpa ka
untuk presentasinya tidak bisa kami informasikan dik. namun untuk usm merupakan jalur mandiri yang memiliki kuota khusus untuk penerimaan

ooh gitu ka kalo untuk asrama sendiri kita dapet makan atau beli sendiri
beli sendiri dik

ooh gitu oke makasih ka
siap

haloalih kredit mahasiswa itu apa ya
untuk pindah kuliah

ooh kalu spdp sama up3 bisa di cicil
tidak bisa dicicil dik

kalo misalkan biaya spp bisa dicicil kan kaya misalnya batas bayar spp tgl 10 tapi tanggal 10 itu belum ada uang dan bayarnya tanggal 10 bulan dpn bisa
pembayarn 3 tahap tidak bisa di cicil dek

3tahap gimana mksdnya
bayar sesuai ketetapan tglnya dik

tanggal brpa aja ka aku kok nyari di web untuk jadwal pembayaran ga ketemu ya
ketetapan tanggalnya tertera di surat kelulusan kamu ya tetep semangat membaca, tetap kritis, dan semangat

ooh gitu aku kira bukan di surat kelulusan iya ka kalo kita dftr usm2 trs ikut jpu itu bisa ga ka untuk bayaran jpa apa sama kaya usm
bisa dek, jika adek ingin ikut jpu dan usm pembayaran usm yang di bintangi

selamat sore kakini bener dari telkom university saya mau tanya soal jalur usm
iya betul, ada yang bisa dibantu?

jalur usm itu maksudnya gimana kak
jalur usm itu jalur seleksi via rapot dan untuk persyaratannya bisa di cek di web

maksudnya lulusan 2 tahun terakhir gimana kak
lulusan tahun 2017 dek

selamat sore saya fadilla setya putri telah mendaftar utg 1 dg email fadillasetya29212@gmailcom kemarin tetapi belum ada verivikasi username  password mohon agar segera ditindaklanjuti agar saya bisa membayar untuk utg tsb terima kasih
bisa di cek email ya dik sekarang, udah kita aktivasi

iya kak sudah diaktivasi terima kasihâ—½
sama sama dik

oya kak cetak kartu pesertanya pakai kertas photohvs apa
bebas dik

oke kak kak peringkat hasil utg 1 nya kok gk ad
utk peringkat tidak ada yaaa semisal kamu mendapat beasiswa best 3. otomatis akan tertera di surat kelulusan ya.

oh gitu ya kak terima kasih selain beasiswa best 3 ad beasiswa apa lg yg bisa saya ikuti
bisa ikut jalur jpu yang sekarang sedang kami buka

trs bayar uang sekolahnya gmn kak bukanya jpu nya aktris blm april smntara batas pembayaran nya maret aktris=sekitar
jpu sampai dengan tanggal 14 april

selamat sore aktivasi saya yang tadi sudah bisa dan saya sudah memilih jurusan maupun lokasi ujian terima kasih sudah membantu
sama sama dik semangat

selamat sore mohon maaf bagaimana cara melihat hasil pengumuman ujian tulis gelombang 1 ya
bisa dicek diakun masing masing

ini sudah login tapi masih belum ada
bisa di cek di menu kelulusan

siang maff sore
iyaa sore juga ada yang bisa dibantu ?

maaf saya mau tanya ttg edutrip saya bisa kontak siapa ya

permisi apa benar ini sekretariat smb telkom university 
ya benar, ada yang bisa dibantu?

mau tanya apakah pendaftaran telkom masih buka
masih

ok terima kasih maaf saya mau tanya cara mendapat pin nya berapa yaa
untuk pin bisa dibeli melalui online via bank atau offline ke telkom university langsung

selamat sore saya rencanya daftar telkom utg 1 besok minggu disemarang nah itu mulai tesnya jam berapa   terimakasih
untuk sesi brp dik

sesi 1 pak
jam 8 dik sebelum jam 8 sudah ditempat ua ya

iya pak terimaksih itukan pilih prodi nah misalkan prodinya ada yg teknik ada yg non teknik gapapa pak tesnya tetep ngikut yg teknik kan pak
sesuai yg di centang di kartu ujian dik

atau yg tpa 2 kali tes
1 kali

makasih pak maaf pak mau nanya misalkan telkom ketrima melalui utg 1 kemudian dicabut setelah pembiayaan lunas semua nanti uang kembali berapa persen pak maaf pak utg 2 nya kapan ya pak selamat malam pak maaf mau nanya utg2 itu ada atau enggak pak  kalau ada tanggal berapa ya pak  mohon infonya  terimakasih
utg 2 belum ada informasi lebih lanjut, sekarang lagi dibuka jalur prestasi unggulan yang mendapatkan beasiswa full 100%

jpu nya tanggal berapa pak saya kan sudah masuk di utg 1 nah pengen daftar yg jpu  terus itu nanti uang yg udah masuk di utg 1 gimna pak dikembalikan atau gimna
pendaftaran mulai tgl 12 feb s/d 14 april dan ujian tulis tgl 15 april untuk pengumuman tgl 26 april

pak itu berarti uang yg utg kan udah dibayarkan lunas jika tanggal segity terus nanti kalo ketrima di jpu nanti uangnya kembali atau tidak
kalo sudah bayar di utg dan ikut di jpu dan jpu lulus, maka uang dari utg akan dikembalikan 100%

iya pak terimakasih informasinya itu untuk materi tes sama dengan utg atau berbeda oh iya pak untuk yg jpu nanti dari ipa pindah ke non teknik boleh selain itu kalo misalkan jpunya gak ketrima tetep masih lanjutin yg utg kan pak
untuk materi test sama dengan utg hanya tingkat kesulitannya lebih tinggi bisa ipa ke non teknik iya bisa dilanjutkan

malam mauu nanya dong kak
silahkan

itu utg nya tanggal brp ya ka
ujian tulisnya februari kak februari tanggal 11

kalau yg jpa masih bisa ga kak
jpa 1 sudah tutup kak

jpa itu apa kak
jalur prestasi akademik (jpa) adalah jalur masuk melalui seleksi nilai rapor dari nilai semester 1 - 4

ada lg jalur jpanya kak
nanti jalur jpa dibuka setelah un kak

mau nanya tentang jalur seleksi nih kak
iyaa kak silahkan

seandainya ga lolos di jalur tes tulis apa boleh ikut jpa
boleh kak

jadi kalaau mau ikut yg tes tulis bayar 400 ya dan nentuin jurusannya
iya betul kak, 400rb untuk bisa memilih sampai dg 5 jurusan, atau 300rb utk memilih 1 jurusan

kalau jpa ada biaya pendaftaran ga kak
itu tadi kak biayanya yg pin itu

emm jadi saat saya beli pin untuk tes tulis yg 400rb itu udah termasuk biaya jpa atau 400 ribu itu cuma tes tulis aja dan kalau mau ikut jpa bayar 400ribu lagi maaf ya kak banyak nanya wkwk nyari info saya
400 ribu itu dipakai tiap pembukaan jalur seleksi kak jadi jalur seleksi apapun tetap sama harga pinnya ohh iyaa gapapa kok kak

emmm yaudah kak itu dulu aja yg mau ditanyain nanti kalau ada yg mau saya tanyain saya chat lg makasih kak soree kaak mau nanya materi utg
https

oh jadi jurusan desain ikut yg sesi kedua aja
klo yang desain sama yang sesi tiga sesi tiga itu ada test gambar dari jam 12.10-12.30

di sma 1 juga ka
tidakj. klo jurusan desain tidak usah mengikuti sesi 1

art gambar juga trus pengumumannya kapan ka
pengumuman 22 februari 2018

kak jalur utg1 mulai jam berapa ya yg lokasi ujian di sman1 tangerang
tergantung ikut sesi yang mana dik tergantung prodi yg dipilih

kak pengumuman nya kapan ya
untuk utg pengumuman hari ini mulai jam 2

kak pembayaran untuk prodi nya itu kapan ya
tergantung adik ikut jalur seleksi apa

utg1 itu kapan ya ka
ada di surat kelulusan dik

assalamualaikum selamat siang mohon maaf mengganggu waktunya untuk penerima beasiswa the best 3 itu taunya dari mana bapaibu
sudah langsung tertera di surat kelulusan

ohhh yaa yaa terima kasih bapaibujika lulus utg terus ikut jpu apa di perbolehkan selamat siang pa saya sudah kirim via email dan juga laporkan via website smb tolong segera di proses terima kasih banyak pa untuk jalur seleksi jpu kalau boleh tau letak kesalahan nya dimana pa
maaf, bisa dibantu nama email nya apa? dan dikirim ke email mana? terimakasih.

nama email nya rifkyyagami06@gmailcom dikirim ke info@smbbtelkomacid
baik. sedang kami urus ya.

okee pa terima kasih banyak mohon maaf merepotkan kira kira bisa di akses nya kapan pa
segera di infokan yaa

okee pa no-replysmb telkom university terima kasih banyak pa
sama sama dek

assalamualaikum maaf kak mau tanya klo pendaftaran ke telkom masih dibuka gak kak
masih dik, yang di buka sekarang yaitu jalur jpu

klo jalur jpu gmna yah kak
https silakan membacaya

iyah kak terimakasih
sama sama dek

kak kalo mau daftar jpu pake pin jpa bisa tdk caranya gmn apa harus beli pin lagi
harus beli pin lagi de

selamat siangmohon informasi dimana bisa melihat hasil pengumuman utg 1 terimakasih
bisa dicek di akun masing masing yaa

terimakasih kalau anak saya lupa password account nya bagaimana pak ini gagal terus masuk ke account nya namany janissar flinsa abdillah apakah hanya yg lulus yang dikirimi notifikasi
berikut data login portal anda itu username dan pass nya ya pak/bu silakan dibuka

terimakasih  telkom university memang top
sama-sama., anda juga top., mari kita bersinergi top bebarengan.

asslm dengan kontak pendaftaran stt telkom
ya benar, ada yang bisa saya bantu?

anak saya mau daftar ke stt telkom dia di sma jurusan ipsapakah msh bisa ikutan tes ke fakultas informatika untuk tes tertulisnya apa saja itu ada hurud abatau c di setiap jurusan maksudnya klasifikasi apa ya sy lihat di brosur
sekarang yang buka jalur prestasi unggulan untuk test tulis itu buat akreditasi jurusan nya

untuk jalur pendaftaran biasa kapan
untuk jpu pendaftarannya tgl 12 februari s/d 14 april 2018

berarti sudah bisa daftar ya kita daftarnya lewat online atau hrs hadir ambil formulir
sudah bisa yaa lewat online bisa mendaftar di smb.telkomuniversity.ac.id

ok terima kasih ya
sama sama dek

malammmsaya mau tanya kira kira berapa ya biaya uang pangkaldan per semester di telkom universitythank you
silakan dapat di cek di website kami smb.telkomuniversity.ac.id di menu biaya pendidikan

yang biaya per semester yang mana yaa sama uang pangkal untuk business dan ekonomi
bpp

oke makasih yaaa bedanya pendidikan usm dan pendidikan regueler apa yaa
sama, hanya berbeda jalur dan biaya

siang mau tanya jalur gelombang ke 2 dia adakan kapan ya
untuk saat ini dibuka jalur usm 2 dan jpu1

kira kira kapan sore mau tanya tanggal brp ya telkom university ada test masuk lagi
saat ini sedang dibujq jalur usm dan jpu kak

test nya tanggal brp
untuk jpu testnya tanggal 15 april

untuk usm kapan yaa pagii untuk usm ujian nya tanggal berapa yaa
usm tidak ujian dek, usm itu jalur rapot

jadi aku input nilai rapot lewat web kak
iya

assalamualaikum mas atau mbak mau nanya tempat tes nya di sma balam mana p p p p p halo
iya, ada yg bisa kami bantu dek?

mbak tes telkom ad gelombang 2 ny gak mbak p p
di tunggu info nya ya dikkk saat ini mimin belum bisa memberikan kepastiaan

oke min soalnya temen kmaren gk bisa ikut kena dbd
siip ditunggu aja ya

oke mbak p pp p p
iya. ada yang bisa kami bantu?

gak jadi min maaf yak 
ok gapapa dek

selamat malam saya mau bertanya ini untuk registrasi ulang tahap 2 apabila ada kesalahan upload apakah bisa dihapus lalu diganti apakah itu bisa berpengaruh
bisa. silakan mencoba., jika tetap tidak bisa. kamu bisa melengkapi data yang salah di registrasi on site yaaaa semangat

terima kasih 
sama sama dek

sore kak saya dien ilham dari sman 5 madiun mau tanya info kalau jurusan yang memperbolehkan buta wrna parsial apa aja kak saya ipa mohon jawabanya kak
jurusan non teknik dik, akuntansi, mbti, ilmu komunikasi, administrasi bisnis

teknik industri ga boleh butawarna ya kak
teknik industri boleh dik

kak saya mau tanya kan saya sudah aktivasi  terus milih prodi kak nah saya bingung sdp dsb itu artinya apa boleh minya dijelaskan maaf kak malam2
sdp2 itu sumbangan dek. sudah ada nilai minimalnya berapa. kolom isiannya itu diisi apabila adek berkenan untuk menambah jumlah nominal sdp2. apabila tidak berkenan, cukup diisikan 0 saja

kalobpp  kalo up3
kalo bpp adalah biaya persemester up3 adalah uang pangkal

ohh oke kakk makasih kak mau tanya kak ini kan saya lolos tekindustri nah misal nanti udh saya bayar terus saya gak jadi masuk itu gmn
kamu jadi masuknya dengan alasan apa> ?

halo kak telkom tuh ilkomnya bisa buat yg ips kan cara pendaftarannya gimana ya btw
hai dek bisa kok dek ilmu komunikasinya untuk jurusan ips cara daftar nya nanti adeknya buat akun dulu di smb.telkomuniversity.ac.id setelah itu silahkan melakukan pembelian pin pin 300rb untuk satu pilihan program studi, dan 400rb untuk max 5 pilihan program studi

test buat daerah tangerang kota di sma 1 tangerang bukan kak aku ga ngertii kan itu ada petunjuk pendaftaran trs kalo offline utul besok harus bawa berkas rapot sama foto jugaa
iya dek di tangerang di sman 1 tangerang untuk pembelian pin silahkan pilih yang pin online nanti melakukan pembayaran lewat bank mandiri atau bni cukup bawa kartu peserta aja dek

kak web error mulu ya
bukanya lewat apa dek ? disarankan buka lewat pc/laptop

lewat laptop pun gak bisa kak
sudah bisa dek

thankyouu
sama sama dek

beluum tapi diaku kak kira2 telkom bakal adain utul gelombang 2 gak ya
sebentar ya dek kami cek dulu

bagaimana kak tolong sayaa
memang sedang down kok dek di tunggu saja yaa

okee siapp bakalan sampe magrib gaa btw ada utul gel 2 gak takut ini ga keikut
secepatnya sedang di perbaiki dek pendaftaran ots juga bisa kok dek

demiapasih ots di sma 1nya apa ots di telkomnya ots di telkom gak luh ke bandung
adek domisili dimana?

aku tangerang kota kak bukannya itu namanya harus ke input dulu kan
bisa nanti langsung daftar dan beli pin di sman 1 tangerang dek

trs ga harus buka webnya dulu bayar lgsg disana gitu ya
tidak usah dek bayar langsung di sana

lah kak dapet ruangnya tau dr mana
nanti di arahkan dari panitia sananya

berarti besok aku blgnya teh mau ikut utul pendaftaran ots gitu trs nanti sama kakanya lgsg diarahin okee makasih kaaak takut tengsin ntar miskom pas udh di sma1 taunya gabisa ots kan malu soalnya dr informasi yg tersebar gaada tulisan ots dkk
yep bisa kok dek

siappp kak aku mau nanya nanti penilaiannya itu kaya sbm gt ga
iya dek ada sistem minus nya

kuota yg diterima kira kira berapa ya kak trs aku kl milih ilkom berarti aku masuknya ke sesi 2 kan ya tanpa harus ikut sesi 1 dan 3
iya dek jika adeknya milih ikom nanti tes nya sesi dua saja

untuk jam testnya bakal di share kapan kakk
untuk waktu nya sesi 1 mulai pukul 08.00 sesi 2 mulai pukul , 11.00

oke kak terimakasih 1 lagi hehe maaf menggangu kalo yg ots dtgnya jam 8 gt apa pas sesi 2 aja
disarankan untuk datang pagi saja dek

okeeeee kak makasiih
sama-sama dek semoga sukses ya besok 

waaaaaaa terimakasihhhh kak aku mau nanya gak jadi deh panitianya berkumpul dimana ya ku cari panitia mau ots gaadaa
ada di ruang panitia nya kok dek

kak kan aku dikasih tau sama panitia hari ini pendaftarannya sampe jam 12 malem sedangkan webnya blm bisa dibuka samsek
smbbtelkom.ac.id masih belum bisa dek?

ohh udh udh ni kak untuk foto harus pas foto apa gimana
pas foto dek 2x3

halo kak biayanya itu bisa dicicil ga sih
utk biayanya tidak bisa dicicil ya

oke makasih
sama sama dek

kak mau tanya tentang utg
silakan dik

utg 1 best 3 yg dpt beasiswa itu per prodi ya nasional
seluruh pendaftar berskala nasional

jadi gak per prodi kan nilainya yang cuma ikut sesi 2 sama yg ikut sesi 1 2 beda oak kak
gak dek se nasional

jadi ntar yang dpt beasiswa cuma 3 orang aja
iya dik

kan aku ikut sesi 2 aja tesnya  itu datangnya gk harus pagi kan  sesuai jamnya 
iya sesuai jam, lebih baik 1 jam sebelum jadwal tes

oke kak  kak jpu nya sekitar bulan apa yya
bulan marett

itu dpt beasiswa langsung ya yg ketrima seleksinya sama kyk utg kan
iyaa

kira yg diterima brp untuk jpu
belum tau detailnya dik

kak pensilnya 2b kalo faber castle boleh kan gak harus staedler
yang penting 2b dek

kartu peserta alat tulis terus apalagi kak
sudah dek itu saja

oke kk mksh kak yg milih feb brrrti gak berkesempatan dpt beasiswa best 3 dong  kan cuman ngerjain 1 sesi aja
semua berkesempatan dapat beasiswa kok dek

ya kalo dipisah penilaiannya sih mungkin masih bisa tapi ini kan cuma 3 aja jadi nilainya semua prodi digabung kan
semua yang ikut tes tulis berkesempatan kok dek jadi kerjakan dengan maksimal aja nanti yaa 

kalo jawab salah -1kan 
iya dek sistem seperti sbmptn

kak pengumuman utg 1 besok kan jam brp ya
sudah diumumkan tadi jam 2 ya de bisa dicek ke akun

kak semisal yg utg 1 udh terima tp pngn ikut yg jpu bisa kan ya
bisa dong silakan mendaftar

saya rhenaldy davido messy ingin melaporkan keluhan
iya?

sudah selesai kak kak di telkom ada uang sks nggak kak
utk sistem pembayaran uang semesteran di telkom sendiri menggunakan sistem per paket yaa di web bisa kamu lihat kok. sisterm per paket = bpp

selamat sore saya sheryn asal magelang hari ini pengumuman tes utg 1 tapi akun untuk login saya hilang terus bagaimana ya maaf kak gajadi
never mind. , keep fighter ya

mohon maaf sebelumnya saya ingin menanyakan tentang undangan seleksi mitra itu seperti apa teknisnya
usm (undangan seleksi mitra)  adalah salah satu jalur seleksi mahasiswa baru telkom university yang menggunakan nilai raport sebagai acuan seleksinya. usm sendiri harus melampirkan surat rekomendasi dari perusahaan tempat orang tua kamu bekerja atau jika orangtua kamu bekerja sbg pns & wiraswasta kamu bisa melampirkannya dengan pernyataan kemampuan membiayai saat berkuliah sudah paham?

apakah masih berlaku jika orangtua saya pns
atau masih ada yang ingin ditanyakan?

oke terima kasih

saya kok coba daffar ngisi biodata trs masukin asal univ ya pdhl saya msh sma kls 3 inj gmn pengumuman utg 1 nya kok ga ada ya  katanya jam 1400 
sudah ada ya. silakan dicheck di akun pendaftaran masing2. semangat

sudah kok terima kasih
terima kasih kembali

ka kenapa ya setiap mau masuk situs nya gak bisa aja
mohon maaf dek web nya sedang down

atuh gimana mau bayar nya ka udah mau transfer buat utg nya tapi takut gak bisa verifikasi nya
untuk pembayaran bisa ots kok dek besok di lokasi ujiannya

bisa langsung di sana nya ka tapi kan belum milih jurusan sama tempat ujian nya
iya dek gapapa langsung aja dateng ke tempat ujiannya adeknya domisili dimana?

di kuningan jabar  tapi palingan tempat nya di sma 1 cirebon
iya dek di sman 1 cirebon, jika ingin melakukan pembayara ots

oh iya kak makasih
sama-sama dek

kak maaf ini mau bayar yg pendaftaran tapi ke mana ya
pendaftaran apa dek usm? untuk utg langsung ke lokasi ujian dek

kak kalau pengumuman hasil utg nya gimana
bisa kamu lihat di laporan kelulusan yang terletak di akun pendaftaran smb telkom yaaa

selamat siang saya mau nanya saya udah transfer utg 1tapi kode aktivasi saya salah kenapa ya saya udah kirim laporkan kalo ada masalah dalam kode aktivasi tapi belum ada gmail juga sampai sekarang
coba cek kembali akun smb telkomnya udah bisa kok

saya masukin kode aktif yg ditransferan lagi aja kak
engga. kmu login aja disini

iya kak sudah itu disuruh isi bidang maksudnya gimana kak
itu biaya sukarela yang akan adik isi

trimakasih kak atas infonya yaa selamat siang kak saya mau cek kelulusan tapi kenapa kaya gini ya kak maaf infonya kak
coba diulang dulu aja dik soalnya banyak yang akses

iya kak sudah trimakasih yah
iya samasama

kak kalau kita diterima tapi kurang srek sama jurusannya kita gabisa pindah jurusan ya kak
bisa, ikut jalur seleksi yang lain saja dik

kira2 dibuka jalur seleksi yg lain kapan ya kak
sekarang kita sedang buka jalur lagi yaitu jpu

caranya gimana kak
caranya masih sama bisa membeli pin lagi dengan harga 200rb

kak aku minta langkah2nya boleh di instagram aku cek belum ada kak kalo aku ikut jalur seleksi lainnya yg usm 2 nah itu yg skrg utg 1 kan udah masuk tapi aku ga bayar itu hangus apa ga kak karna mau nunggu penerimaan yg usm 2 kalo ga byr dlu yg utg 1 hangus atau ga kak
semisal kamu ga bayar utg1 otomatis hangus ya kalau mau daftar usm2 , silakan

oke kak makasih

assalamualaikum tehakang mau nanya pengumuman utg 1 ada dimana ya
bisa di cek di akun ade

gk bisa kang
pas waktu pendaftaran utg, adik bikin akun online. untuk pengumumannya ada di akun adik, dan harus login terlebih dahulu

bntar kang make yang ini bukan username sama passwordnya kang
benar dik

trs masukin ke kolom yang ada daftar online
iya,di link smb.telkomuniversity.ac.id

di sruh ngisi ini kak
iya dik di isi terlebih dahulu

ohh gtu kak kak kenapa ini kaya yang waktu daftar utg nya itu kaya yang mau seleksi lagi kak kak bisa telpon gk sebentar
akun kamu ada brp? pakai akun yg daftar utg 1 kemarin yaa

iya kak sudah saya lolos di creative art saya mau nanya kak kalo creative art itu ngapain aja kak

assalamualaikum pa mau tanya saya sudah ndaftar di telkom cuma mau ganti prodi trus kalo gantinya gimana pa
waalaikumsalam apakah sudah cetak kartu peserta? kalau sudah cetak tidak bisa di ganti lagi

belum ini makanya mau cetak bingung baru kaya gitu bisa ganti ngga pa
bisa ke menu daftar seleksi dan pilih menu program studi bisa klik tombol reset

dimana nya pa
login dulu di bawah foto ada menu daftar seleksi

oh makasih ya pa pak ini uang untuk awalnya atau uang masuknya oh ya pa
itu uang yang akan dibayarkan sesuai dgn jurusan yg diterima

bisa di cicil  apa ngga ya pa
mohon maaf tidak bisa

assalamualaikum pa pas tes pakenya baju osis pa
bebas rapi

pa saya ikut sesi 2 dan 3 kan pa 1 nya ngga
semua sesi dek

pa cara pengumumane gimana
di akun dik di kelulusan

dimanaannya ka
penguguman untuk utg nanti dik tanggal 22

oh tak kira hari ini
bukaan dik

ka kalo jalur jpa ada lagi
wah, sayang sekali jalur jpa belum dibuka lagi., untuk informasi mengenai jpa (jka dibuka lagi) kamu bisa memantaunya di web kita smb.telkomuniversity.ac.id ya semangat

kalo udah di jalur utg trus ngga pengen daftar juga di jpa bisa kan pa ini pa trus gimana
ikut atau tidak nya peserta di jalur tertentu ya gimana kamu aja. kalau mau ikut silahkan kalau tidak pun gak apa2 jpu itu jalur testing dimana yang lulus di jpu langsung dapat beasiswa untuk biaya masuk dan biaya semester

ooh yaudah pa makasih
iya sama2

selamat pagi
selamat pagi juga

kk saya ingin bertanya kk
silahkan dek 

kk saya kan ingin ikut utg1 kk
iya dek, lalu ada yang ingin di tanyakan dek ?

saya kan udah ngisi data tu kk tinggal ngirim uang ke bank kk tpi no rek nya gak ada kk gimana tu kk kk cara dapatin nomor transaksi gimana ya kk
di akun nya dek, setelah pesan pin nanti dapat nomer transaksi

di print kk kk
boleh

kk tes nya pakek baju sklh apa boleh pakek baju bebas
pakaiannya bebas rapih sopan dan bersepatu dek

makasi kk
sama-sqma dek semoga sukses ya nanti 

amin kk p siang kk
iyaa siang kak

kk aku mau nanya tetang usm kk
boleh kak silahkan

apa aja persyaratan untuk bisa ikut usm itu kk
usm hampir sama kaya jpa menggunakan rapot hanya ditambah dengan surat rekomendasi dari perusashaan tempat ortu bekerja

oo gitu ya kk apa perbedaan dgn utg kk di segi biaya nya kk
iya untuk biaya di usm dia lebih mhal sdpnya, dan juga untuk um tidk ada tes tulisnya

oo gitu
iya

selamat malam saya sudah membayar biaya pendaftaran utg 1 dengan no transaksi tetapi setelah pembayaran struk atm tidak keluar apakah ada solusi untuk permasalahan ini terima kasih
silahkan coba cetak rekening koran di bank bersangkutan

selamat siang pak  bu saya ingin bertanya mengenai biaya pendidikan yg harus dibayarkan setelah diterima utg 1 apakah dapat mengajukan keringanan biaya untuk pembayaran biaya pendidikan tsb terima kasih
mohon maaf tidak ada

kalau untuk yg uang asrama apakah wajib untuk dibayar karena saya domisili sudah di bandung terima kasih
iya dibayarkan terlebih dahulu saja, nanti waktu check in asrama bisa mengundurkn diri dan uangnya bisa dikembalikan

baik terima kasih untuk pembayaran sdp2 apakah tidak dapat mengajukan keringanan juga karena pada saat pendaftaran kemarin tidak ada opsi untuk memilih jumlah pembayarannya
maaf, utk semua urutan  pembayaran sudah ditentukan tanggal - tanggalnya ya. jadi, maaf sekali tidak dapat mengajukan keringanan.

kak kak kalau nomor transaksinya gak dicetak tapi langsung transfer melalui via atm gimana ya kak
lewat jalur apa dik

kak satu soal salah itu nilainya 0 atau min 1 kak
sistemnya seperti sbmptn dek

-1 satu ya kak klo salah
iya dek

mksihh ya kk
sama-sama dek

kak saya kan ikut sesi ke 2 nih jadi saya brgkatnya gak dari pagi sesi pertamakan kak
gapapa kok dek

mksih kakkk
sama-samq dek semoga sukses hari ini 

aminn kak doakan ya kak kak menu kelulusannya kami cek gak ada stelah masukan username dan katasandi nya kenapaa ya kak kak kami kan belum ada ktp jadi gimana kak adanya sementara aja kak yg adanya
ada di menu ya dik untuk surat kelulusannya

kak masih bisa jalur raport
masih bisa dik usm tahap 2

nomor transaksi yang dimaksud itu nomor yang mana
ada di surat kelulusan ketika adek login akun ya

kak saya bayar 300 rb tapi pilihan jurusannya kok cuma satu ya bukannya 3
untuk pin 300rb itu hanya bisa satu jurusan dek

oiya kak terima kasih
sama-sama dek

kak saya coba di dua pc tapi koks tdk bisa ngeprint kartu peserta
boleh minta username nya dek ?

1802071128
adek belum upload foto ya ? silahkan upload foto dulu dek size max 1mb

sudah saya coba bolak balik tapi tetep blank gitu ukurannya 737kb
silahkan di cetak dek

tidak bisa
itu dek silahkan download dari yg saya sudah kirim dan tinggal cetak saja

terima kasih banyak 
sama-sama dek semoga sukses ya besok 

aamiin kak kalau boleh tahu mahasiswa yg diterima berapa ya yang lolos
total semua jalur untuk semua jurusan 7000an dek

yang daftar semua berapa kak hehe
yang daftar semua daru kuota nya dek, yang penting berdoa terus aja supaya di berikan yang terbaik 

  selamat malam kak alhamdulillah saya lolos utg 1 saya mau tanya kak
untuk yang utg cuman ada the best 3 yang dapat beasiswa, kalo jpu itu beasiswa full 100% jika lolos

yaah harusnya kemarin ikut jpu
hehe iya

rangking yg lolos utg bisa dilihat dimana kak
tidak bisa dilihat dik untuk rangking

siang min pengumuman utg 1 bisa dilihat dimana ya di web kok blm muncul
dicoba ulang saja dik

di smb telkom kan
iyaa betul dik

min ukt di telkom kira2 brp ya setiap jurusan beda
iya bisa cek langsung di web smb.telkomuniversity.ac.id

selamat malam ka maaf ganggu ka aku mau tanya kalau aku daftar dua jalur bisa atau engga ya ka
bisa dik

iya ka terimakasih
sama sama dek

mohon informasi untuk tes jalur reguler gelombang i tetap tanggal 11-2-2018 
iya betul

apa ada kelengkapan yang harus dibawa pada saat tes
hanya membawa kartu peserta saja

baik terima kasih
sama sama

kalau pengumuman peserta utg gelombang i tanggal berapa y
hari ini mulai jam 2 siang

bagaimana y kami bisa melihat pengumumannya di web kok belum ada ya pengumumannya
di akun pendaftaran disitu tercantum surat kelulusan

masuk dulu ke web nya atau langsung ke akun pendaftaran y
ke webnya lalu, login pakai akun yang dipakai, jika sudah masuk, ada surat kelulusan yang tercantum di menu

mohon pencerahan hari ini jam 1700 kami mendaftar online utg 1 kami membuat akun lewat email dan berhasil tetapi kok tidak mendapat balasan pasword untuk login mohon langkah berikutnya email yang kami pakai tsmayong@gmailcom terima kasih
coba cek di folder spam

siap kami  sudah mendaftar terima kasih anak kami diterima di d3 managemen informatika pilihan ke 2 tetapi masih pingin pilihan pertama mbti apakah ada jalur lain jika daftar ulang dulu ternyata diterima di jalur lain tersebut apakah dana hangus terima kasih kalau boleh mohon informasi untuk masuk bmti skore minimal  berapa  sedangkan anak kami baru mencapai berapa ini kami lampirkan kartu peserta tes terima kasih
jalur yang sedang dibuka saat ini yaitu jpu jika anak bapak sudah membayar di jalur sebelumnya, jika anak napak lolos di jpu maka uangnya akan di kembalikan 100%

diterima jalur jpu  lewat tes seperti utg1
iya menggunakan tes

permisi
iya gimana

ini benar smb pertamina ya saya salah mengisi nomer telepon di biodata itu ngga bisa diganti lagi ya
ini telkom universitu y dik

ohh maaf telkomm iya haha itu ngga bisa ganti nomor ya
maksutnya

jadi kan di biodata diri nomor telepon saya salah itu masih bisa diganti ngga ya
coba diriset dik

wah tapi tinggal print kartu peserta
yang bisa di reset hanya no telephon bukan nomor handphone

berarti nomor handphone sudah tdk bisa diganti ya
jika belum print kartu peserta datanya masih bisa di rubah dek

termasuk nomer handphone di situ tdk bisa diganti lagi sepertinya
adek sudah cetak kartu peserta ? jika sudah tidak bisa di ganti lagi dek

belum di cetak
kalau nomor handphone sudah tidak bisa di ganti dek nanti bisa di benarkan kok saat registrasi on site

oh begitu terimakasih ya
sama-sama dek

permisi utk pengumuman kelulusan itu kapan ya
besok jam 2 siang kak

maaf mau tanya lagi kalau sudah lulus di utg 1 apakah masih bisa ikut seleksi lagi dengan jalur jpu
bisa

permisi kak saya mau bertanya apa ada di sms setiap orangtua untuk pemberitahuan ipk setiap mahasiswa di tiap semester
ada dik

maaf mengganggu apakah ini admin dari smb telkom
ya benar, ada yang bisa saya bantu?

selamat siang mau tanya2 boleh mb
siang, boleh mau bertanya apa ?

klo mau pilih jurusan tekhnik komputer itu adanya d3tp di pilihanya s1 tdk adakita maunya s1itu bagaimana ya mb bisa di tlp ga ya mbsy tlp ga di angkt klo mau tekhnik infotmatika pilihannya ga ada ya mb
untuk jurusan teknik komputer memang hanya ada d3 dek bisa bu coba discrool kebawah bu

tp di lihat dr situ ada ya mb yg ini udh mentok mn mb username 180209331 password  zx4943em
sebentar ya bu

ya mb tks
coba klik dashboard nya bu

okb mb mb ini sdh dapat jwbnyautk test pakaianya apa dan yg di bwa alat tulisnya apa aja mb
untuk tes memakai pakaian bebas rapih sopan

terima kasih banyak infonya mb 
sama-sama dek semoga sukses besok 

aamiin allohumma aamiin assalamualaikum mb maaf mau tanya klo pilihannya lebih dr 1testnya itu semuanya ato tidak ya
tergantung sama jurusan dek jika adek nya mengambil jurusan teknik maka di mulai dari sesi 1 dek

terima kasih mb selamat siang mbmau tanya pengumuman hasil test kmrn  itu kpn kira2 mb
22 februari ibu nanti untuk penguguman nya di cek di akun web nya

ok makasih mb
baik ibu , ada yang bisa di bantu kembali bu???

mf sy pernah denger klo lulus dr university telkom utk dapat pekerjaan di rekomendasikan ga ke  telkom
tidak ada bu , namun jika perusahaan membutuhkan dan sesuai dengan kualifikasi tidak menutup kemungkinan

oh seperti ituok mb tks bynk atas infonya  assalamualaikum mb mau cek pengumuman sdh buka website selanjutnya cek kmana sdh ktm tp ga lulus ya mb 
mohon maaf ya dek , tetap semangat , bisa mencoba jalur jalur yang lainnya 

halo apakah pengumuman utg sdh keluar
sudah bisa dicek di akun masing masing

pendaftaran nya off line tidak punya akun
harus bikin akun dulu dik

sekarang bisa
dilokasi mana ujiannya dik kamu

di ruang 1422
boleh minta nama lengkapnya saja ?

haekal faritsi
coba dicek dulu akunnya di email

iya sebentar sdh dicek di email tidak ada kalau pengumuman manual ada tidak
ini akunnya username

sdh masuk pengumuman nya dimana
di website smb.telkomuniversity.ac.id

hanya ada ini info hasil ujiannya tidak ada atau mungkin tidak lulus
silahkan buka di pc ka

selamat sore saya mau tanya apa bisa mengikuti usm 2 karena saya tidak lolos utg 1 terimakasih
silahkan bisa de

iya kak terimakasih
sama sama dek

ka kan saya udah daftar dari kemaren tapi baru bisa bayar tadi jam set7 jadikan saya belum ngirim kode aktivasi dan seterusnya tapi linknya udah gabisa di buka jadi gimana
bisa minta username dan kode aktivasi nya?

sudah ka sudah bisa
oke dek

ko gaada pilih menu kelulusan ka
ada kok

malam kak mau nanya tentang test utg ini
iya gimana dik

kak besok jam berapa ya testnya kak saya ini belum ngprint tp sudah bayar gimana ya p kak p
bisa minta username nya dek?

itu kak websitenya eror kak gabisa di buka jsdi saya gabida print
bisa buka smbbtelkom.ac.id dek coba di cek dulu

okedeh kak makasih ya
iya dek sama-sama

kak mau cek hasil gelombang 1 dimana ya 
di web

halo kak saya mau nanya kalo usm itu perlu surat rekomendasi itu surat dari mana yaa
surat bisa di download di website https

ohiya saya mau nanya lagi kan saya skrng smk jurusan akuntansi tapi saya mau lanjut di telkom jurusan sistem informasi apakah bisa
bisa asalkan syarat pendaftaran seperti nilai fisika nya ada persyaratan

tapi kak saya kan ga belajar fisika jadi gimana kemungkinan diterima ga ya kalo gitu
mohon maaf untuk jurusan sistem informasi harus sudah mendapatkan mata pelajaran fisika

yah
fakultas khusus ipa & smk (teknik)

kalo untuk ips
apabila ingin tetap masuk telkom , masih berkaitan dengan it , bisa masuk s1 mbti

tapi saya ga minat mbti kak
atau  d3 manajemen informatika, teknik komputer dll

gaada cara lain ya kalo semisal saya tetep ikut tes tapi nilai fisika aja yg jeblok yg lain nya bagus kemungkinan bisa diterima ga sayaa disuruh sistem informasi kalo ke telkom kak
mohon maaf vdek , untuk saat ini jurusan sistem informsi dikhususkan untuk anak ipa & smk kejuruan teknik

yahh kalo ips jurusan nya apa aja
di fakultas komunikasi bisnis,ekonomi bisnis,indstrusi kreatif dan silalan bisa cek di website kami

ok kak makasih info nyaa
iya sama-sama

kak saya mau nanya lagi kalo saya skrng ngambil d3 manajemen informatikaa nanti bisa lanjut sistem informasi kan
iya bisa dik

jpa 2 dibuka nya kapan kak
sekitar bulan juni

kak saya diterima di jurusan yg saya tidak inginkan bisa pindah ga ya
bisa daftar lagi melalui jalir lain dik'

gabisa pindah ya kak
gabisa

assalamualaikum hari ini mau ambil folmulir sampai jam brp ya ping
mohon maaf sebelumnya kalau boleh tau formulir apa?

masuk ke universitas telkom
untuk pendaftaran kita semua online jadi tidak ada formulirnya

ohh begitu tesny kpn
untuk jalur jpu tes tanggal 15 april

td aku tlp ke no 0227565930 katanya ada dua kategori klw ada yg 500 rb sama brp gitu soalny td mati tlpny td dia bilang bs datang langsung tes jadi bagai mna cara daftarny ya mohon penjelasannya itu untk mandiri bukan websitenya apa ya untuk daftar
bisa ke web smb.telkomuniversity.ac.id

pagi min
iyapagi juga

min mau nanya kalau pendaftaran ekstensi d3 ke s1 kapan bukanya
bulan maret dik

okee makasih min
sama sama dek

siang saya tiara ratu balqis yg waktu itu ikut utg1 saya mau minta password dan username ulang bisa
username

makasih ya kak
sama sama dek

selamat siang itu cs penerimaan mahasiswa baru ya blh sy bertanya penerimaan mahasiswa baru telkom university maksud saya
iya boleh, ada yang bisa dibantu ?

mba saya mau tanya misalnya keponakan saya tdk lulus ujian reguler kemarin yang diumumkan hari ini
iya mau tanya apa ya bu ?

lalu mau ikut lewat jalur undangan seleksi mitra yg menggunakan surat rekomendasi pegawai sy kan beli voucher lagi itu no peserta akan beda ya jalur reguler dengan jalur undangan seleksi mitra sebelumnya terima kasih informasinya

slmt mlam apakah ini dengan fakultas telkom universitas
betul ini dengan telkom university

ohiya pngen tau seputar kampus itu
iya boleh, ada yang ingin ditanyakan /

gmna cra msuk k fakultas nya yah
bisa daftar online di web smb.telkomuniversity.ac.id

permisi mau nanya saya kan sudah melakukan pembayaran dan pemilihan parodi lalu tahap selanjutkan itu apa ya
cetak kartu peserta dik

cetak kartu di sebelah mananya ya nama perusahaan tidak usah diisi kan
diisi dik kalau melalui jalur usm 2

kolom nama perusahaan itu di isi nama kita bisa
nama perusahaan tempat orangtua bekerja

kalau sudah pensiun
ini contohnya ya

ini kan di suruh ngisi nama perusahan tp ortu saya sudah pensiun jd bagaimana
nama perusahaannya yang dulu aja

gambar berkas yg dikirim itu surat rekomendasi atau pernyataan 
rekomendasi

yg dikirim itu kiri atau kanan saya tidak dapat file yg ini
untuk surat rekomendasi ada di website kok dek

saya dapetnya cmn 2 itu berbeda dgn contoh ini jadi bagaimana selanjutnya
silahkan pakai yang di web saja dek

ok ini harga semester atau apa ya kok biayanya beda jauh ya pak kalo daftar lewat jpa apakah pembayaran sdp2 reguler atau usm
reguler dik sdp2 itu sunbangan dana pengembangan pendidikan dik bukan semesteran

knp harga reguler dan usm berbeda apakah usm nanti kalau sdh lulus sdh dpt pekerjaan
karena usm jalur mandiri dik

jd usm klo sdh lulus gk ditempatkan pekerjaanny
tidak ada hubungan dengan itu dik semua jalur kami akan sama sama mendapat layanan career development center untuk pengarahan di dunia kerja , usm dan jalur lain nya berbeda pada biaya dan kuota nya dik mengingat itu jalur mandiri

tidak terima telpon ya khusus chat aja
betul mas khusus chat saja

kalau sdh daftar usm bisa daftar jpa lg
bisa dik apabila jpa 2 di buka

sdp2 itu sdh termasuk uang asrama
belum dik

1 prodi kelas usm dan jpa brp org ya
campur mas karena usm dan jpa hanya perbedaan jalur masuk

jpa 2 kapan ya
belum ada info dik saat ini di tunggu saja

ok mau nanya program beasiswa jpu itu dipilih 3 besar lg atau gmn
untuk jpu semua yang lulus via jpu pasti dapat beasiswa

kira brp org yg bs lolos dan biaya pendaftaraan jpu brp
untuk kuota lulusnya kami tidak bisa menginformasikan secara detail untuk biaya pendaftaraannya 200rb

kalau saya daftar s1 ilmu komunikasi yang di tes cmn sesi 2 saja kan
iya betul

mohon info untuk bayar lewat internet bank mandiri kok gagal dgn message nomor refernsi salah nomor 02241415113541
untuk pembayaran apa ? disarakan untuk melakukan pembayaran lewat teller bank

bisa lewat atm bank mandiri kah
bisa dik

pak kemaren saya setor salah seharusnya tahap 2 tapi setor yg tahap 3 gimana ya
tidak masalah ditukar saja

maksudnya nanti jadi saya bayar yg 7 jtnya di bulan maret ya
iya betul

kak selain utg 1 ada jalur lain gak untuk masuk telkom  terus misalnya keterima di utg 1 daftar ulangnya kapan
sekarang sedang membuka jalur usm (undangan saringan mitra) melalui seleksi raport dek setelah dinyatakan diterima di telkom nanti adeknya wajib melakukan regitrasi online dan registrasi onsite

iya kak sudah bisa daftar kok kak  registrasi nya itu kapan ya kak juli kah
untuk registrasi onsite masih lama kok dek, di bulan agustus

maksudnya onsite itu gimana kak
jadi registrasi onsite itu di lakukan saat sebelum masuk kuliah di telkom

kalo registrasi online itu bayar yg mana kak
untuk registrasi online itu setelah dinyatakan di terima dan sudah melakukan pembayaran tahap pertama

pembayaran tahap pertama nya itu apa yg 35 juta itu
yang up3 dek

seumpanya diterima di ptn gimana kak uang kembali ta
jika diterima melalui jalur snmptn atau sbmptn yang di kembalikan hanya sdp2 dan bpp saja dek

waduh  makasih kak infonya
sama-sama dek

kak  cara mengetahui the best 3 nya gimana kak kak
langsung tertera di surat kelulusan dik

waduh ok kak makasih
sama sama dek

halo selamat pagi perkenalkan saya rafi masmba saya mau daftar telkom  mau nanya nih saya kurang mengerti ini mksudnya aa ya apa
iya itu untuk pembelian pin bs online dan offline

siang mbamas ingin tanya cara liat pengumuman utg 1 gimana ya nuhun sengaja ga diangkat ya saya nelf karna ada tulisan online td
mohon maaf ya dik, karena kami sedang melayani banyak penanya juga, kalau mau telfon bisa ke nomornya langsung saja tidak via wa

asaalamualaikum bgkkbsk masi bisa ga ya daftarnya ditempat tes
bisa kok dek waalaikumsalam dek

ok kk makasih ya
sama-sama dek

kak mu nanya nibedanya international class sama yg biasa apaya
international class itu bahasa pengantar di kelasnya pakai bahasa inggris, dosennya dari luar negeri, teman temannya juga dari luar negeri, serta di akhir semester nanti ada winter dan summer class

ohh okee kak kak tadi kan saya login akunnya tu siap tes daftarnya itu gmna kak yakan no pesertanya jadi beda
no peserta berbeda dengan apa dek?

tadi pas tes di no peserta tu saya tulis no rekening pin ofline tu kk
tapi sudah konfirmasi dengan pihak panitia disananya dek?

iyaa udh kk ktnya login nya sesudah ujian ajaitu no pesertanya masukin no rekebing ajagitu ktnya kk
yaudah dek ikutin sesuain instruksi nya aja

ok
ok

min mau nnya kartu peserta nya klo dicetak emg gak ada foto nya ya
udah upload foto?

udh min
bisa di tempel manual dik

boleh ya min di tempel manual nih min kan ada petunjuk utk cetak kartu peserta nya trus foto nya itu ada disampinggak masuk dlm garis kartu peserta yg bakalan dicetak
preview sebelum cetak kartu peserta sudah dik?

maksud nya min
kalo memang tdk bs manual saja ditwmpel

gapapa min ditempel foto nya
gapapa

utk sesi utg nya jam brpa ya min yang ambil fakultas ekonomi bisnis nya soal nya di kartu peserta saya gak ada keterangan jam
jam 10-11.30 berangkat swbelum waktunya ya

okee min jalur utg1 kira penerimaan nya berapa ya min trus kalo lulus jalur utg ini apa ada pungutan biaya lagi atau semua biaya di bebaskn
nanti akan dipaparkan disurat kelulusannya kecuali yg the best 3 paling bayar asrama saja

oh gitu ya minjdi keuntungan yg ikut jalur utg ini apa min biaya nya lebih murah dri yg ikut mandiri tnpa tes atau gimana
kalo masuk the best 3 nya utg bs dpt beasiswa

kalo enggak min emg per kota nya nerima berapa calon mahasiswa min
tidak nentu dik

oke deh mkash ya min min mau nnya ini tanggal lahir nya ada yang salah cara memperbaiki nya gimana ya
nanti saat registrasi onsite bisa di ganti kok

iya min mksh ya
sama-sama dek

min utk wilayah kalbar tes nya di sma1 ponti
iya dek

oke mksh min min pengumuman hsil utg1 nya lewat mana ya webemail
lewat akun smb kak.. besok jam 2 siang pengumumannya

oh gitu ya mkash ya kak
sama sama dek

selamat siang sy ortu dr  m azrul ardiansyah diterima di prodi s1 creative arts via jalur usm klo utk keringanan biaya gimana prosedurnya krn sy hanya bekerja sbg security di jakarta trims
mohon maaf kak saat ini belum ada keringanan biaya. tapi bisa dicoba  ikut seleksi jalur beasiswa jpu yang akan dibuka awal februari

baik trims infonya mohon info jalur beasiswa beasiswa jpu jika sdh dibuka pendaftarannya
untuk jalur jpu belum dibuka

utk pendaftaran jalur beasiswa apa ada info kapan dibukanya persyaratan apa saja
untuk saat ini sudah di buka jalur prestasi unggulan (jpu) dik, syarat nya jika dinyatakan lulus di dijalur jpu akan mendapatkan beasiswa

bisa dibantu infonya kak
jpu itu adalah tes tertulis yang mana kalau kamu lulus dalam  tes tersebut kamu langsung mendapst beasiswa

baik trims infonya kak biasanya syaratnya yg sdh2 apa aja ya kak ada brosurnya
untuk brosur bisa kakak lihat pada foto diatas dan kakak bisa cek secara mandiri di website kami smb.telkomuniversity.ac.id

baik trims infonya kak mohon doanya jg agar bs diterima kuliah di kampus telkom
sama sama dek

assalamualaikum mau tanya info biaya kan di bagi menjadi 5 ada up3 sdp2 sdp2 bpp dan bpp mohon di jelaskan kak saya kurang faham soalnya
waalaikumsalam terimakasih telah menghubungi smb telkomuniversity, untuk jalur reguler ( jpa, utg ) itu biaya yg harus dibayarkan up3, sdp2 dan bpp.. khusus jalur usm memakai pembiayaan yang up3, sdp2* dan bpp*

untuk biayanya sendiri dibayar bertahap atau langsung sekaligus kak  lalu untuk jalur usm kan biayanya ada up3 sdp2 dan bpp itu mana dulu kak yang harus di bayar  terima kasih atas infonya
untuk pembayaran dibagi menjadi 3 tahapan kak..

bisa dicicil atau tidak kak 
jadi dari total semua pembiayaan kan dibagi 3 tahap.. nah nnti kakak bisa lihat tata cara pembayaran pada tiap tahap tersebut setelah kakak dinyatakan diterima sebagai calon mahasiswa baru

baik kak terimakasih untuk infonya kak
sama sama dek

selamat sore kak apakah masih ada utk jalur pendaftaran di telkom university
masih kak saat ini dibuka jpu dan usm 2

ooh iya kak tgl brp pendaftarannya ujiannya sama pengumumannya kak

mohon informasi utg2 kapan mulai pendaftaran  ditunggu balasannya slamet djunaidi
untuk informasi pendaftaran bisa ditunggu di website

hallo permisi sy ingin bertanya mengenai usm
iya silahkaan

fungsi nya surat rekomendasi usm itu apa ya kak
sebagai bentuk pernytaan kalau kamu ingin masuk telkom university berdasarkan usulan dari tempat orang tua kamu bekerja

permisi selamat malam aku ingin bertanya kalo jalur pendaftaran di buka kapan ya untuk yg mandiri  ada test di telkom nya langsung
untuk jalur mandiri dengan raport dik tes nya

itu kira2 di buka kapan ya
untuk jalur rapot saat ini dibuka usm 2.. info ttg usm 2 bisa kakak lihat di smb.telkomuniversity.ac.id

kak mau tanya untuk suran rekomendasi itu dari solekolah apa instansi pekerjaan wali
terimakasih telah menghubungi smb telkom university.. besok jam 2 siang kak

ok
ok

selamat malam kak untuk surat rekomendasi dan berkas rapotnya di kirim lewat apa ya ka maaf mengganggu saya irvan husni pendaftar usm 1
dikirim online saja diuploaf upload

selamat malam kakmaaf mengganggu saya hari ini sedang melakukan upload dokumen di igraciastelkomuniversityacid namun saya salah upload dokumen sertifikat prestasi saya malah ke upload ke bagian ijazah mohon pencerahannya ka terimakasih
terimakasih telah menghubungi smb telkom university.. jika seperti itu, kakak upload ulang saja filenya nnti akan tertimpa dengan file yg baru

permisi bupak maaf mengganggu sebelumnya saya ingin bertanya seputar jalur masuk mitra 2 telkom
iyaa ada yang bisa di bantu?

saya ingin mendaftarkan diri melalui jalur usm 2 apa saja ya yang harus disiapkan
bisa dilihat di website smb.telkomuniversity.ac.id

kalau sudah dipenuhi
jika sudah silahkan upload berkas nya dik

beberapa hari yang lalu saya coba cari link untuk uploadnya tapi tidak saya temukan_

selamat pagi kalau telat bayar sdp2 dinyatakan mengundurkan diri atau tidak ya saya lupa tidak membayar sdp2 tapi kalau biaya up3 dan bpp saya sudah bayar terimakasih
silahkan langsung saja bayarkan melalui teller, dan membawa surat untuk pembayaran nya. atau dapat menghubungi bagian finance di 022 7564108 dinyatakan menggundurkan diri jika tidak membayar up3

donee woi woi oi
ada yang bisa di bantu dik?

selamat malam kak maaf mengganggu saya dari jalur prestasi mau tanya lambat pendaftaran itu kapan mbk
untuk pendaftaran jpu sampai 14 april yaa

mbk saya sudah registrasi semua dan saya bngung karna yang saya titik merah itu kan belum ada
untuk ijasah nilai uan bisa di berikan saat regis onsite pembayaran regis itu bukti bayar pin

mksd nya kak kurang paham saya itu lak harus nya keluar nya habis saya un ujian nasional regis onsite itu mksd nya gmna mbk saya dari solo mbk masqlah nya
untuk upload berkas online maksimal bulan juli dik, untuk onsite itu dibulan agustus dik, pada saat sudah cek in asrama

min mau tanya saya dari tadi coba daftar kok websitenya gak bisa dibuka ya kalau mau daftar usm besok di lokasi bisa min
mohon maaf dek web kami sedang down utg bisa langsung di lokasi ujian dek

di semua lokasi ujian bisakan kak
bisa kok dek

kira kira datang jam berapa ya kak ke lokasi
disarankan datang pagi ya dek

mulai ujiannya jam brp ya kak
untuk sesi pertama mulai jam 08.00

kak mau tanya kalau daftar usm mau masuk teknik kan nilai fisikanya diliat kalau nilai fisika saya ada turun di semester 2 itu kira kira peluang saya buat masuk kecil ya kak
tetap berpeluang kok dek, yang penting percaya diri aja dan berdoa terus

kak mau tanya kita harus cantumkan bukti pembayaran dgn bentuk file ya kak maaf kak ngechat tengah malam
adik problem dengan pembayaran???

enggak kak saya sudah bayar pin
langsung aktivasi aja dik

caranya gimana ya kak
adek beli pin online /offline?

online kak
penbayaran via???

teller bank bni kak
bisa di bantu dengan namanya dik

nama apa ya kak
nama adik

miranda christy br tarigan kak
klik aktifasi pin online dik

okee kak udah bisa kok kak
okok

makasi ya kak
sama sama dik

kak berkas rapot yang diupload itu rapot asli atau yang fotocopy telah dilegalisir
bisa salah satunya dik

malam pak
iya dek? ada yang bisa kami bantu?

saya mau bertnya apakah yang mendftr lewat jalur usm harus yang orang tuanya bekerja di mitra telkom
tidak harus bermitra dengan telkom kok dek  sesuai dengan perusahaan/usaha yg sedang di jalankan oleh orangtua

oke pak makasi
baik sama sama

pak sdp2 itu apa
sumbangan dana pengembangan pendidikan pak , untuk semesteran komponen biaya nya bernama bpp pak

makasih pak
baik pak samasama

permisi  saya minta info biaya telkom teknik informatika  biaya awalnya berapa dan biaya per semesternya berapa
bisa di lihat lengkqp pada smb.telkomuniversity.ac.id

ass saya mau tanya pendaftaran telkom tanggal berapa
untuk tes tulis beasiswa pebdaftaran hingga tanggal 14 bu dan tes tanggal 15 , untuk jalur raport mandiri / usm 2 pendaftaran hingga 4 mei bu

mau tanya untuk siswa sma ips apakah boleh daftar utg jurusan teknik
tidak bisa pak/bu

assalamualaikum selamat sore apa benar dengan telkom university saya mau bertanya tentang usm pernyataannya itu dimaksudkan untuk apa ya terimakasih
waalaikumsalam memang benar, surat pernyataan usm diperuntukkan bila orang tua calon mahasiswa bekerja sebagai pns atau wirausaha dengan membuat pernyataan kesanggupan membiayai kuliah , jika orang tua calon mahasiswa bekerja di perusahaan dpt menggunakan surat rekomendasi dari perusahaan

terimakasih pak atas perhatiannya assalamualaikum selamat sore untuk pendaftaran usm apakah akun camaba akan sama antara akun utg dn usm lalu untuk pengiriman berkasnya melalui emailwa assalamualaikum selamat sore untuk pendaftaran usm apakah akun camaba akan sama antara akun utg dn usm lalu untuk pengiriman berkasnya melalui emailwa

maaf mau nnya itu surat rekomendasi dari perusahaan itu gmna ya
surat keterangan bahwa ortunya bekerja di perusahaan tsb bisa cek contoh nya di website smb.telkomuniversity.ac.id di menu jalur seleksi details usm

oke makasih
samasama

kan di website telkom itu yg buat perusahaan tulisannya surat rekomendasi nah di perusahaan mintanya tulisan surat rekomendasi di ganti surat keterangan bisa kan
bisa

sekali lagi makasih
samasama

ka website telkom engga bisa di buka
silahkan dek di coba lagi

klo tf lwat bank bri engga bisa ya hari ini tf terakhir yg usm jm brpa ka
hanya bisa bank mandiri atau bni dek usm sampai tanggal 4 mei dek

pembayaran usm 1 hari ini msh bisa tf engga soalnya kmaren saya tf engga bisa
usm 1 dek ? untuk pembayaran tahap berapa ya ?

1
maaf dek sudah tidak bisa

yahhh kirain msh bisa
sudah tidak bisa dek

ka maaf saya udh transfer 2 hari engga bisa2 knpa ya klo saya daftar lgi di gelombang 2 msh bisa engga
transfer untuk pembayaran apa dek?

yg usm tahap 1 ka
silahkan melakukan pembayaran besok dek terakhir sampai dengan jam 12 siang

oke ka ka klo bsk msh engga bisa tf gmna
untuk pembayaran usm tahap pertama besok sampai dengan jam 12 siang dek

bsk tolong aktifin ya ka tdi saya tf engga bisa
bisa minta username nya dek?

saya cari dlu ya ka
oke dek

180112257 itu ka usernamenya
baik dek, besok akan saya sampaikan agar bisa di bukakan kembali

atas nama putri nindi pliss ya ka soalnya saya bsk pngen bayar oke ka saya mohon bnget ini mah
iya dek, akan dikabari secepatnya

ya ka ka hari ini saya mau tf tolong aktifin ya
silahkan melakukan transfer dek

oke ka kok tetep engga bisa
mau melakukan pembayaran usm 1 yang tahap pertama kan ya dek?

ya udh 3 hari tidak bisa
lewat atm apa dek?

mandiri ka trs gmna ka saya udh 3 hari sebelumnya engga bisa
kode bayarnya sudah benar ?

yg itu kan ka gmna ka saya coba lagi ya ka udh saya coba lagi ttp engga bisa
kode institusi nya 10020 terus nanti kode bayarnya 002 dan di ikuti nomor peserta

udh ttp engga bisa ka
sebentar ya, akan kami cek terlebih dahulu

ya ka saya tunggu
error nya kenapa ya dek?

masukin nominalnya engga bisa pokoknya saya hbs masukin kode sma no peserta kartunya keluar lgi
hari senin saja dek bayar melalui teller bank

oke ka yaudah ka saya hari senin ke teller banknya
sampai jam 3 sore dek

oke ka ka tolong aktifkan ya saya mau tf
hari ini mohon d trf ya sebelum jam 12

saya udh tf ka
nah boleh langsung aktivasi pin nya ya dek 

yg kaya gmna ka
kamu log in dulu di akun kamu, nah di bukti pembayaran kan ada kode, itu kodenya di masukin lewat akun kamu

oke yg dmnanya ka yg itu ka itu kodenya yg mna ka
oalah itu bayar yang up3 dik?

ya ka
ohh yaudah dik ngga perlu aktivasi pin, tadi salah ngira maaf yaa  tinggal mengisi data diri di igracias yaa

ya ka qaqa
semangat dekk 

ya ka ka kok saya engga bisa log in si igracias ya
mungkin ada penulisan pass yang salah dik

itu passnya pke yg pas log in awal kan
passnya ada di surat kelulusan yah

ya udh di coba itu tpi engga bisa
boleh minta password sama usernamenya?

bntar ya ka nih ka
di cek dulu ya

ya ka
mau login kok linknya sesuai di surat yaa

oke ka ya ka
sudah bisa?

lgi mau saya coba bisa ka hbs log in gmna lagi ka
ikute sesuai keterangan yang ada di surat kelulusan yah

cara uploadnya gmna ka
itu uda di coba buka buka menunya? ada asrama pmb pesan bisa dibuka yg pmb

oke ka

assalamualaikum
waalaikumsalam

kak yang ini lanjutannyaa gimana yah
ini kenapa yah? ga bisa aktivasi atau kenapa?

aktivasi nomor peserta kak
di laporkan saja, nanti akan di proses

oke kak makasih
iyaa sama sama

maaf untuk pendaftaran tes tulis jalur reguler masih dibuka atau tidak
maaf dik untuk jalur tes tulis atau utg pendaftaran terkahit tgl 10 feb yaa dan ujiannya sudah lewat tgl 11 feb kemarin untuk sekarang jalur yang buka ada usm atau yg pake rapot

berarti yang tes tulis cuma tgl 11 aja
ada lagi tapi jalur prestasi atau jpu

kalo yang pakai rapot itu bayar brapa daftarnya
biaya pendaftarannya 400rb dan bisa memilih 5 alternatif prodi

batas daftar nya itu kapan
sampai 4 mei yaa

itu ngirim rapot nya dalam pdf atau word
pdf ya

o gitu makasih infonya
iyaa

selamat pagimau tanya klo pendaftaran gelombang 2 dibuka kpn
untuk yang jalur apa ya?

jalur reguler klo mbti tuh manajemen bisnis
untuk gelombang 2 mungkin bisa di cek lagi saat bulan mei iyaa mbti manajemen bisnis

makasi y min
iyaa sama sama

permisi ka nama saya kan vita kalau mau ganti nama itu caranya gimana ya soalnya itu salah
untuk biodata nanti bisa di edit di igracias atau saat regis onsite dan online

maksudnya gimana ka
nanti saat sudah si terima bisa di edit di igracias atau saat regis onsite dan online

yg jalur beasiswa untuk s1 blm ada ya
adaa, di bulan april

untuk pendaftaran  blm ini blm ada ya bulan untuk yg usm itu dapat potongan biaya kuliah ga
blm, mungkin bisa di lihat di website smb.telkomuniversity.ac.id potongan seperti apa ya?

potongan biaya kuliah ka kan yg usm lewat rapot kan yg lewat jalur jpa itu maksudnya gimana ka
iya lewat rapot tapi untuk usm tidak ada potongan biaya kuliah jpa juga menggunakan rapot tapi untuk jalur jpa sudah lewat

yahh jadi yg usm harga biaya kuliah tetap segitu ka selain itu gak ada ya ka 
mungkin bisa jalur jpu nanti di bulan april

misalkan saya daftar dulu tapi pembayaran uang kuliah nanti setelah sbmptn bisa ka
pembayarannya sesuai jadwal yang ada di surat kelulusan yaa

jadi misalkan saya daftar lewat usm terus keterima itu harus bayar langsung ka
iyaa sesuai jadwal yang ada di surat kelulusan yaa

selamat malam masini saya ortu dari yosep novento nugrohosaya mau menanyakan untuk pembayaran bagaimana ya maskalau lewat m banking bca suwun saya memakai kartu bca tapi disini panduannya pake mandirisama bni bisa bantu transaksinya mas kalau memakai m banking bca
kami hanya berkerjasama dengan mandiri dan bca bapak

sudah mas
baik pak

permisi admin saya mau nanya  apakah ujian tertulis ada yg 2  terimakasih
iyaa masih ada ujian tertulis gelombang 2

itu diadakan kapan min 
maaf belum bisa diinfokan, info lebih lanjut bisa diliat di web karna untuk saat ini jalurnya belum dibuka

oke min  terima kasih

selamat malam admin saya wali dari redhani dg no peserta 87450443531 mhn informasi jdwl registrasi online terimakasih
registrasi online sudag dapat di lakukan bu hingga tanggal 1 juli untuk tata cara nya dapat di lihat di surar kelulusan lembar kedua ibu

ok tx admin
baik ibu

selamat malam saya mau daftar buat anak saya tapi kenapa error ya dikatakan anda telah terdaftar tp tidak ada pemberitahuan lewat email
selamat siang, apakah sudah terselesaikan pak untuk masalahnya? 

sudah terima kasih malah sudah test anaknya

assalamualaikum mohon infonya ttg jadwal pendaftaran ekstensi d3 ke s1 telkom univ bulan apa ya terima kasih
sekitar bulan maret, mohon update di web dan seluruh medsos kami yaa 

oke akan ada berapa gelombang kalo boleh tau atau cuma ada 1 gelombang
ada lebih dari 1 kok 

oke siap nuhun infonya
iya sama sama 

malam kak
ada yg bisa kami bantu? 

selamat pagi dengan contact person telkom university
iya benar, ada yg bisa kami bantu? 

kak mau tanya seputar telkom bisa
iya boleh 

kak mau nanyak nilai rapot saya mtk ada mtk minat sama wajib  terus mana yang dimasukan
wajib

yang usm itu untuk ortu yang pekerjaan di telkom kah
tidak harus ditelkom

apa sih kak yang bedain antara utg sama usm  selain dri nilai rapot sama test 
harus menyertakan surat rekomendasi dari perusahaan silahkan untuk selengkapnya baca di web kami https

kak kalo misal usah terlanjur masuk telkom tapi ketrima di ptn terus saya lebih milih ptn nya gimn dengn uang pangkal nya kembali tidak
untuk pengembalian uang, hanya uang tahap pembayaran bpp dan sdp2 yabg dikembalikan. up3 tidak dikembalikan., , bpp dan sdp2 hanya dikembalikan apabila adik diterima di ptn melalui jalur snmptn atau sbmptn. bukan jalur mandiri

kak saya udah keteima yang lewat jalur usm  terus aku belum srek sama jurusan itu pingin milih yang lewat jalur utd lah seandainya utg ny saya egak trima terus yang usm masih diambil
masih kok dek

kak bolehh tanyk egak kalo misal saya ketrima di poltek tapii saya udah bayar biaya univ telkom bisa kembali egak uangnya
adek sudah bayar yg jalur apa? ketrima di poltek mana dek?

selamat pagi kami orang tua calon mahasiswa telkom mau menanyakan mengenai keterlambatan pembayaran krn lupa sdh nelpon berulang2 blm ada yg angkat
siang bu/pak anaknya ikut di jalur apa? dan diterima dijurusan apa?

alhamdulilah td saya sdh telp ke no fixed line dan terakhir hari ini hrs bayar anak saya jurusan sistem komputer dan jalurn prestasi
baik pak/bu

 selamat pagi mohon infonya untuk tgl 17 februari apakah universitas buka rencana kami mau survey tks
buka pak/bu

baik tks buka jam brp tks
untuk hari sabtu hanya setengah hari saja, dari pagi hingga setelah dzuhur pak/bu

baik tks atas informasinya 
sama sama 

assalamualaikum mbak    saya mau nanya jalur ekstensi untuk jurusan administrasi bisnis di telkom udah buka belum ya
untuk jalur ekstensi belum buka bu

oh iya perkiraan nya kapan ya mbak buka nya
sekitar bulan maret bu, update semua ada di website kami 

brapa biaya kuliah dsn pak
https langsung saja cek website kami, disitu sudah tertera semua 

asalamualaikum ka mau nanya dong kalo ket nya begini saya ikut sesi 2 doang atau semua sesi
hanya ikut sesi dua saja dek

mau nanya dong ka kalo misalkan ga lulus utg 1 bisa ikut usm2
masih bisa kok dek

selamat sore saya hendak menanyakan pendaftaran gelombang 2 kapan ya
sore, untuk saat ini utg 1 saja, namun selain utg 1, nanti akan di buka jalur beasiswa

untuk jalur beasiswa bagaimna cara daftarnya
pendaftaran lewat website dek smb.telkomuniversity.ac.id

ok terima kasih 
sama sama dek

maaf mengganggu untuk jalur seleksi tanpa tesnya yang usm itu apakah hanya untuk anak yang berasal dari pegawai telkom saja atau semua perusahaan
untuk usm bisa untuk semua perusahaan dik

maksudnya nilai akhir apa ya nem apa gimana
nilai akhir yang di ijazah dej dek

oo oke oke makasih infonya
sama sama dek

selamat siang pak semoga bapak selalu dalam lindungan tuhan yang maha esa kami dari diponegoro mau mengadakan career day di dalama acara dipo fest maka dari itu kami mengundang universitas telkom untuk berpartisipasi di acara tersebut bolehkan minta alamat email untuk mengirimkan proposalnya
bisa kirimkan ke info@smbbtelkom.ac.id

bolehkah saya untuk berbincang di telepon
atau bisa menghubungi nomor 08122073019

saya dapat kontak ini dari data dipo fest tahun kemarin
bisa menghubungi nomor tersebut oak

terimakasih bapak atau ibu
sama-sama

assalamualaikum  saya diah aisyah calon maba telkom university prodi sistem komputer saya mau tanya  waktu saya mau buka website i gracias tapi tidak bisa  saya coba berkali kali tidak bisa  saya bukanya di warnet kenapa bisa gitu  terima kasih
gak bisa nya kenapa dek?

gak tau  waktu saya udh ada di google  saya ketik i gracias  terus saya klik tuh gracias yang admission  terus kan loading  tapi loading nya lama  saya tungguin  tapi gk bisa kebuka biasanya bisa itu kenapa ya bisa gitu apa karena jaringan nya
di coba lagi saja dek nanti akhir-akhir ini memang web smb dan igracias sedang error

oh yaudah makasih oh yah batas waktu buat  data pendaftaran yg di masukkin ke i gracias kaya  ktp  ijazah  itu kapan ya
sampai bulan juli kok dek jadi masih lama

yaudah makasih buat informasinya
sama-sama dek

halo assalamualaikum aq diana aq diana di tuban
iya gimana

maaf daftar via no wa ini ga bisa 
tidak dik paling online atau lgsg ke kantor marketing

online buka websitenya alamat kantornya mana
di telkom universitu y dik

maaflokasi testnnya tgl 11 februari itu dimana halo halo 
ada di 33 kota di indonesia dek adeknya domisili dimana?

aq domisili di tuban jatim 33 kota itu di sby ada ato tdkklo ad sby sebelah mana halooo
haii dek di surabaya ada di sman 1 surabaya

nanti testnya mulai jam 9 pagi ato jam berapa
tes nya mulai sesi 1 jam 08.00 dek

brati berangkat skrng dr tuban ntar gimana nyampek sana jm 8 bisa ato tdkdr tbn ntar turun terminal bungurasih dulu ya
silahkan dek biar tidak terburu" nanti di sananya

arahrutenya dr tbn turun bungurasih dulu trus kemana
silahkan cek di maps aja dekn

gimana toh infonya kok tdk jelastd dy sdh sampai sma 1 sbye taunya umur sy ketuaanumur max 25 th biaya perjalanan dr tuban ke sma 1 sby jg banyak lhooo dy
iya dek

assalamualaikum    kak saya mau ikut smb telkom kak  pin nya sudah di aktivasi  jadi pas pilih prodi muncul seperti ini kak  maksud nya apa kak sdp2  total up3  bpp sama total sdp 2 kak 
sdp2 itu uang sumbangan, jika nominal mau ditambah, isi di kolom tsb

kak mau tanya  forum smb gak bisa di buka kak soalnya mau aktivasi akun kak
silahkan kiriimkan username dan kode aktivasinya dek

oke kak kode aktivasi udah bisa kak  portal smb masih gak bisa di akses kak   bagaimana cara print out kartu peserta  p
sebentar ya dek

ya kak hmm masih gak bisa di akses kak
silahkan buka smbbtelkom.ac.id

kak saya mau tanya kak jika lolos seleksi utg 1 udah di pastiin jadi mahasiswa baru kak atau masih ada test lain terima kasih 
sudah jadi maba kok dek

gitu ya kak  makasih infonya kak  
iya dek semoga diterima ya dek 

amiiin
siap dek

min mau nanya mengenai beasiswa di univ telkom bentuk beasiswa seperti apa ya potongan uang pangkal kah atau bagaimana makasih min
beasiswanya gratis kuliah dek dari awal masuk sampai lulus nanti

ada persyaratan lain min selain ikut ujian tulisnya
hanya ujian tulis saja dek

apakah ada kemungkinan beasiswa itu dicabut seperti ip turun atau hal yg lain
tidak di cabut kok dek

utg hanya ada gelombang 1 atau ada gelombang selanjutnya ya min
untuk saat ini hanya ada utg 1 dek

berarti udah selesai ya kak seleksi nya
untuk utg 1 sudah selesai dek, namun sekarang sedang  membuka jalur usm juga

kalau usm itu bagian dari beasiswa juga atau reguler ya kak
reguler dek

kak ini saya savira kelas 12ips dr ma ali maksum yogyakarta mau minta info untuk beasiswa telkom gimana ya kak
bisa di cek di web, utg juga bisa

minta link nya kak
smb.telkomuniversity.ac.id

beasiswa untuk s1 ada kak
ada kok dek

link nya jg yang itu
untuk yang sekarang beasiswa nya  namanya the best 3 jadi 3 terbaik yang di ambil dari seluruh peserta ujian tes tulis

ujian tes tulis nya harus di bandung kak kapan ya itu kak
untuk jalur utg sekarang ujian tulisnya besok dek tanggal 11 februari lokasi ujiannya terdapat di 33 kota kok dek

ada jalur lain ga kak
ada dek setelah jalur utg ada jalur beasiswa

bisa diakses dimana kak atau aku bisa minta syarat2nya
bisa cek di web dek

mau nanya kalo ujian tulis gelombang 2 kapn di mulai y
utg 2 akan di info kan lebih lanjut di web atau di sosial media smb telkom untuk sekarang hanya ada jalur usm

maaf mas  sis mau tanya kalo untuk penerimaan maba masih di buka engga
masih dek

itu pendaftarannya online atau langsung datang ke kampusnya aja trus itu penutupan untuk maba nya kapan
pendaftaran bisa online

trus nanti test nya langsung ke kampus ka
untuk tes nya bisa di 33 kota dek

kalo di cianjur ada engga
bisa cek di web dek lokasi ujiannya smbbtelkom.ac.id

kak klua mau iku beasiswa  di telkom caranya gimna kalau aku ikutnya tes klau lulus bayar ngga kaka tes ujian tertulis
kalo ikut utg tetep bayar kalo lulud lulus kalo mau ikut beasiswa bisa ikut jalur jpu

gimna sih cranya yg jalur jpu
ralat kak. untuk utg ada beasiswa tapi hanya untuk 3 besar peraih nilai ujian tulis tertinggi di tiap prodi sedangkan untuk jalur jpu beasiswa bisa didapat seluruh calon mahasiswa yang lolos ujian tulis jpu. lengkapnya bisa ditunggu di bulan februari ya kak

tesnya di mana
untuk tempat tes bisa dipilih saat melakukan pendaftaran online ya. ada lebih dari 30 tempat ujian yang tersedia

byrnya brpa ka
untuk biaya pendidikan bisa dicek di web smb.telkomuniversity.ac.id di menu biaya pendidikan

telkom itu selain di bandung di mana lagi kak
hanya di bandung dek

di puwokerto ngga ada
gak ada dek

met malem saya mau tanya say sudah melakukan pendaftaram tp untuk byr pin nya lewat atm kok gk bs ya
jika ingin melakukan pembayaran besok masih bisa kok dek ots langsung di tempat ujian

owh kalau posisi di jakarta dimana ya trus untuk utg nya dimana kok di ig gk ada informasi untuk tempat tesnya
lokasi tes nya sudah kami upload di ig jauh jauh hari untuk di jakarta ada di sman 54 , sman 70 dan smk telkom jakarta

jam berapa ya kakmulainya
untuk sesi pertama dimulai pukul 08.00 dan sesi kedua pukul 10.00

makasih kak berarti nanti cetak kartu ujiannya juga di tempat ya
iya benar dek

baik kak yg di test mata pelajaran apa saja ya kak 
jika adeknya mengambil jurusan teknik yg di tes kan, fisika matematika bhs inggris bhs indonesia dan tpa jika adekna mengambil jurusan nonteknik yang di tes kan hanya bhs indonesia bhs inggris dan tpa saj

jurusan teknologi informatika kak tpa itu mata pelajaran apa ya kak
kalau teknik informatika itu nanti tesnya dari fisika sampai tpa dek

tpa itu spa ya kak maaf nanya mulu 
tpa itu seperti psikotest gitu dek

baik kak terima kasih banyak 
sama-sama dek

kak saya sudah beli pin di tempat tp mau aktifin susah ya masuk ke webnya tdk bs terus dari td dr jam 8 nyobain sampe skrg gk bs
coba hubungi panitia di sana dek

baik kak
ok dek

halo min saya mau tanya ini kenapa eror terus wkt daftar dan sy tidak menerima verifikasi email atau telpon sm sekali gmn ya thank you
atas nama siapa ya dik

indira larin
boleh id portal nya? atau nmer yang diisi wktu daftar

nomor telp 081939570411 saya ga dpt min
sebentar ya dik

siappppp min min ini udh bisa  tp gabisa cetak no transaksi gmn ya
di foto aja

ohh jadi nanti wkt aktivasi masukin nomor portal aja gitu ohh maaf2 min br paham kalo itu ada no transaksinya hehe makasi ya
siap dik

min yang usm1 itu cuma lulusan 2 tahun terakhir lulusan tahun ini gmn min sy mau tanya lagi kalo film itu masuk ke fakultas industri kreatif prodi nya apa ya
untuk yg lulusan tahun ini juga bisa kok dek jika adek berminat ke film nanti masuknya di desain komunikasi visual

selamat pagi min utk jalur beasiswa ketentuan nya apa sj ya pendaftaran sampai kapan min
untuk jalur beasiswa belum di buka dek seleksi dengan tes tulis

kak maaf ganggu
iya kenapa dek?

saya udah di lokasi sman 1 bekasi saya belum tau kalo kartu peserta harus di print soalnya saya enggak baca tatacaranya kalo di tunjukin via smartphone boleh enggak kak
gapapa dek

okei makasih kak
sama sama dek

malam min dikartu yang tercetka pada akun smb tidak tercantum jam untuk mulai tesnya kira2 jam brp ya min di smkn 1 serang tks
untuk sesi 1 pukul 08.00 dan sesi 2 pukul 10.00

mengenai oembagian sesi berdasarkan apa ya lalu apa mmg disemua cetak kartu ujian yg smb tdk ada keterangan atau hanya punya saya yg error min
berdasarkan jurusan yang di ambil, jika adeknya ambil jurusan teknik maka ikut yang sesi satu jika tidak mengambil jurusan teknik maka ikutnya dari sesi dua saja

ok min terimakasi
sama-sama dek semoga sukses ya besok

siap min min kalo anak ips brp jam waktu ujiannya
sesi 2 dek jam 19 10.00

min saya sudah bayar untuk beli pin online dan sudat dapat kode aktivasinya tapi saat saya menginputkan kpde aktivasinya kok ga mau ya 
gamau kaya gimana? pastikan kode pin tersebut sudah benar

sudah benar tpi malah dibilang kodenya salah
silahkan tunggu sekali 24 jam. lalu coba login lagi

min klo nyari mbti tesnya cuma ikut yg sesi 2 aja ya 
iyaa. cuman sesi 2 tapi klo ada pilihan jurusan kedua atau ke tiga nya jurusan seni maka adik juga mengikuti sesi 3

klo pilihan kedua atau ketiganya ad teknik dn wktu tes nilai sesi 1 nya anjlok ngaruh peluang dpet mbtinya apa engga 
kalo ada yang teknik berarti harus ikut sesi 1 juga tidak

oke makasi min min saya sudah coba masukkan kode aktivasinya kok tetep ga bisa yaa 
apakah sudah benar pengetikannya? sesuai huruf kapital?

min ujiannya yg d bali jm 10 wib atau wita 
wita kok dek

okok makasi
sama sama dek

kak maaf saya sudah daftar telkom tetapi saya salah mengisi jalur dan pin online atau offlinennya secara dua kali apa bisa di ulang
sudah bayar pin online/offline nya dik ?

udah kak saya bayar offline cuman yg pertama saya pencet online terus saya ngisi lg offline tetapi malah kepencet usm bukan ujian tulis
sudah diaktivasi belum dik akunnya ?

udah
mohon maaf tidak bisa diulang dik pin hanya bisa digunakan 1 jalur saja

tetapi bisa kl saya beli pin lg
iya masih bisa

kaa maaf akukan mau beli pin lg gmna caranya ya yg jalur test kapan terakhirnya
setelah beli pin masukkan kode aktivasi yang dikirim via email lalu aktivasi akun jalur tes pendaftaran terakhir tgl 10 februari

beli pin secara online gmna caranya ka
untuk pembelian pin secara online bisa di bayarkan melalui bank bni atau mandiri

carabya gmna ka
ada tata caranya dik di website ketika kamu pilih pin online, kamu bisa cetak panduan pembayarannya

ka aku kan udh bikin aku tp usernamenya gadapet dari emailnyaa gmna dong
nama lengkapnya siapa?

saputra teguh saya bikin pake 2 email ka cuman yg satunya gabisa login karna harus ada verifikasi emailnya pake nomer cuman nomer itu ketinggalan hpnya di bandung
ditunggu ya saputra teguh aja atau saputra teguh angkasa?

kl bisa yg saputra teguh angkasa ka
username silakan login menggunakan data tsb

okaay makasih kaa atas bantuannya ka aku udh bayar tp gabisa masuk web telkom
bisa buka smbbtelkom.ac.id

ka gmna saya kaya gtkemaren saya buka kan gabisa terus kemaren saya coba kaya gini
silahkan buka smbbtelkom.ac.id

sama mau milih prodi udh gabisa ka gmna ya
masih bisa kok dek

gabisa ka gmna ya telah ditutup kaa saya kan mau ikut ujian yg hari ini
dateng langsung ke lokasi ujiannya dek nanti akan di proses disana

okaay ka ujiannya mulai jam berapa ya
jam 08.00 untuk sesi 1

okay makasih ka
sama-sama dek semoga sukses hari ini 

ini telkom university
iya gimana

kak mau nanya utgnya itu kita ngerjainnya ke sana apa online kak
kesana dik

nanti ngerjain soal kayak biasa
kurang lebih seperti sbm gambarannya

kak kartu pesertanya harus berwarna apa enggak
usahakan berwarna

makasih kak infonya kak mau nanya
silahkan dek

manajemen informatika sama teknik komputer itu sesi 2 apa sesi 1 
di lihat di karu pesertanya ajq dek

yaudh makasih kak
sama-sama dek

kak maaf mau nanya aku kan udah beli pin offline cmn gabisa aja daftarnya knp ya eror terus webnya
mohon maaf dek web nya dari kemaren down coba buka di smbbtelkom.ac.id dek

iya ka masih gabisa ka gimana ya hariini ujian
coba melapor saja dek nanti saat di lokasi ujianya

tapi aku belum cetak ka kartu pesertanya gapapa 
gapapa dek nanti harap melapor ke panitia saja

yang utg 1 selain ambil teknik ujian jam 10 ya kan ka 
iya dek ikut yang sesi 2 jam 10.00

makasih kak infonya eh kak sorry mau tanya lg aku pake baju bebas gpp kan
gapapa kok dek

mas dari telkom bukan
iya dek ada yang bisa di bantu?

ada mas ini saya kan mau daftar nah ada beberapa yg gk keluar jurusannya mas itu kenapa ya
adeknya jurusan apa ? dan ingin memilih jurusan apa di telkom?

saya jurusan rekayasa perangkat lunak saya mau memilih sistem informasi di telkom
sistem informasi itu untuk yg ipa dek

yah gk bisa ya kalau smk kan berhubungan juga itu mas rpl sama sistem informasi
kalau adeknya ingin memilih yang sistem informasi, jurusan smk nya dipilih yang teknik dek

saya anak teknik pak
iya dek pilih jurusan smk nya yg teknik

owh yg pas awalan itu ya pak tapi ini temen saya awalnya gak ada juga pak terus dia ngasih idnya ke admin terus langsung diadain gitu pak
iya dek saat di awal

itu saya pilihnya yg lain terus saya isi rekayasa perangkat lunak  bisa dibantu gak pak di edit gitu datanya atau gk kayak temen saya di adain sama adminnya pak
bisa minta username dan passwordnya ?

sebentar pak buka email dulu 180209349 pass n339yr9s sama sekalian dong pak nanya ini websitenya nge down atau koneksi sayanya aja
smk nya dimana dek ? iya dek webnya sedang bermasalah

smkn2 jakarta pusat oalah
lokasi ujiannya mau dimana dek ?

sman 54 jakarta pak
silahkan deh di cek lagi nanti tinggal di klik print kartu peserta saja ya

ok makasih ya pak
sama-sama dek

mas maaf nih ganggu malam malam ini daritadi saya tungguin websitenya gak bisa bisa mas saya jadi gak bisa nge print
bisa di cek di smbbtelkom.ac.id

ganti nama ya itu mas
web sementara dek

owh ok makasih mas
sama sama dek

ini bener contact nya telkom
benar dek ada yg bisa di bantu ?

webnya eror ya ka mau daftar utg 1 msh bisa ka
masih bisa kok dek, besok bisa daftar dan bayar langsung di tempat ujian

oke makasi ka denger test nya bsk
iya dek tesnya besok

jadi langsung test
iya dek langsung tes besok juga

oke makasi ka
sama sama dek

selamat malam saya fadhilah peserta smb telkom wilayah semarang untuk webnya pendaftaran kenapa tidak bisa diakses kembali 
bisa cek di smbbtelkom.ac.id dek

terimakasih
sama-sama dek

assalamualaikum kak masih ada utg 2 soalnya mau daftar sekarng udah telat
masih kok dek besok bisa pendaftaran ots di lokasi ujiannya

yang 14 februari itu apa kak lalu yang jalur beasiswanya bagaimana
yang 14 februari tidak ada dek kalau jalur beasiswa belum launching dek

nggak ada hari tes selain besok kak syarat untuk beasiswa apa aja kak
hanya besok dek tes nya jalur beasiswa sama dengan jalur utg 1 ini, seleksi nya melalui tes tulis

biaya ots berapa kak
sama saja kok dek untuk biaya pendaftaran 300rb untuk satu pilihan prodi dan 400rb untuk max lima prodi

ok terimakasih banyak kak
sama-sama dek

kak kalau spp di telkom brpya
untuk biaya persemester di telkom tergantung jurusan dek

paling mahal dan paling murah berapaan kak
https

makasih kak
sama-sama dek

assalamualaikum selamat pagi saya mau nanya kak saya mau ikut utg 1 sudah coba buat akun tapi gabisa login terus dengan tulisannya eror aja  trus coba lagi dgn ni hp dan email yg berbeda tetapi hasilnya sama tidak bisa login apa yg harus saya lakukan sdgkan saya ingin mengikuti utg 1
waalaikumussalam, atas nama siapa

sudah bisa kak ini yg kotak kosong diisi apa ya kak saya mau tanya itu diisi pake apa ya
tambahan sumbamgan jika adik mau menambahkannya

sudah kak tetap tidak bisa sudah klik simpan dan lanjutkan tp tetap tidak bisa tetap stay di tampilan itu bingung sedangkan pas baca peratruanya mau ikut tes harus cetak dlu kartu peserta nah saya ttp di tampilan itu
sudah coba di refresh?

sudah kak tetap seperti itu bagaimana ya
coba dibuka di leptop ya

oke kak nanti kalo ada keluhan lg saya tanyakan lg ya
siap

sudah bisa kak tinggal cetak kartu peserta itu dalam bentuk kertas hps saja dan waktu tesnya jam brp ya kak
iya hvs kamu ambil teknik bukan?

bukan kan ambil ilmu komunikasi kak
jam 10 tapi usahakan sebelum jam 10

siap kak terimakasih
ada yang bisa di bantu dek ?

buat tes juurusan ilmu komunikasi jam brp sampe jam brp ka soalnya ini yang sesi 1 jam 8 tp kemaren kakak bilang saya jam 10 tesnya jadi gimana ya kak tolong bantu jelasin l p p
cukup yang sesi dua nya saja ek dek jadi jam 10 mulainya

oke siap kak berti yang saya di jam 10 ya
iya dek

kak
iya dek ?

kok website nya ngak bisa di buka
smbbtelkom.ac.id silahkan cek yang itu dek

okeh bisa kak makasih
sama-sama dek

kak jadi biaya nya brpa ya di awal sama kalo 1 semester nya brpa contoh
jadi pembayaran pertama saat masuk itu ada tiga tahapan dek, up3 , bpp, dan sdp2. untuk sdp2 dan up3 hanya bayar di awal saja, semester selanjutnya cukup bayar bpp saja

ohh gitu ya kak tapi disini kak bpp nya ada 2
jadi disitu ada yang usm dan reguler, kalau reguler itu biaya untuk utg 1 kalau yang usm itu untuk jalur usm dek

ohh okeh kak maakasih info nya
sama-sama dek

assalamualaikum
waalaikumsalam

bagaimana username dan password nya
ada di email ya dik

gaada
coba cek di bagian spam emailnya dik

gaada
nama email nya / no hp yg didaftarkan apa ya?

lastbatte11@gmailcom 08992257999
sebentar ya dek di cek dulu bisa minta nama lengkap dek?

yaafi effendi a
sudah bisa dek ?

masih belum ada email gimana
silahkan cek di inbox atau spam nya ya dek

barusan masuk tuh tadi
iya dek silahkan login menggunakan username dan password yg di dapat

webnya eror mbam mbak
sudah bisa dek

error web nya lihat nomer transaksi
sebentar ya dek sedang di perbaiki

mbak saya udah transfer tapi kok belum dapat aktivasi
bisa kirimkan bukti transfernya dek ?

mbak maksudnya gimana ini
sdp2 itu dana sumbangan dek, jika tidak ingin menambahkan cukup di isi dengan angka 0

apa berpengaruh dalam ranking utg nanti keterima atau tidaknya
enggak kok dek pure dari nilai ujiannya

selamat sore saya diya meiliza dari medan saya ingin bertanya beberapa hal tentang telkom university apakah boleh
silahkan dek

saya mendat info dari akun ig insfosma lalu di sana ada semacam pemberitahuan tentang beasiswa telkom bagaimana prosedurnya
iya dek jadi beasiswa yg tersedia sekarang namanya the best 3 sistem nya tes tulis dek

itu mencakup biaya apa saja kak dan kapan tes tulisnya di laksanakn
kalau beasiswa the best 3 biaya kuliah dari awal masuk sampai akhir kuliah gratis dek tes tulisnya besok dek

tpi itu untuk yg fisika sama matematika kak saya gk ikut yg fisika kalau di medan di laksanakn di mana ya kak tesnya
jika adeknya ambil jurusan yang non teknik nanti ikutnya sesi 2 aja dek, jadi fisika matematika nya gak ikut untuk medan ada di sman 1 medan

heheitu maksud saya kak tpi saya tadi gk tau namanya kalau gelombang kedua itu kapan pelaksanaannya kak pendaftarannya online atau di tempat
untuk sekarang baru dibuka utg1 saja dek pendaftaran bisa di tempat kok

oohh gitu oke deh kak kalau udh ada kabar tentang ugt 2 tolong kabarin saya ya kak o iya kak biaya pendaftarannya itu kira-kira brapa ya
iya dek, pantengin terus web dan media sosial smb telkom untuk update jalur pendaftaran yang baru biaya pendaftaran ada dua dek, 300rb untuk memilih satu program studi dan 400rb untuk memilih max 5 program studi

selamat malam maaf saya mau menanyakan perihal kartu peserta utg 1 apa besok ketika di lokasi kita masih bisa mencetak kartu pesertanya juga ya karena mulai tadi sore saya mau akses web untuk cetak kartu pesertanya tidak bisa mohon penjelasannya terima kasih
mohon maaf sebelumnya karena web kami sedang down bisa minta usernamenya ?

180208118
sudah benar dek? jika sudah benar akan saya downloadkan kartu ujiannya

sudah
itu ya dek silahkan di download lalu di print dan besok jangan lupa untuk di bawa saat tes

terima kasih
sama-sama dek semoga sukses yaa besok 

oh iya mau tanya juga kalo dari pilihan-pilihan saya berarti saya ikut sesi 1  2 seperti itu aamiin terima kasih hehe telalu deket sama jadwal ujian praktek juga di sekolah jadi ga terlalu maksimal 
iya dek sesi satu dan sesi dua ngerjain sebisanya aja dek besok, jangan lupa sistemnya seperti sbmptn jadi kalau yakin di isi kalau gak yakin gak usah di isi

oalaa gitu iya min terima kasih infonya 

malam kakbang  saya izin tanya seputar ujian telkom besok itu kak sesi ujian nya itu kak yang sesi 1 dan 2 nya wajib ya kak diikuti terus kak saya kan mengambil program studi di bagian fakultas komunikasi bisnis itu sesinya cuma sesi 2 aja kak diikuti  atau 1 dan 2
jika adek hanya mengambil jurusan di fakultas komunikasi bisnis cukup ikut yang sesi dua saja dek

oh iya kak  makasih

permisi saya ingin bertanya saya kemarin sudah daftar untuk utg gelombang 1 tapi ketika saya mau daftar dan transfer tidak bisa dilakukan dan pendaftaran terakhir tanggal 10 dan sekarang masih tanggal 8
tdk bisa daftar gimana dik permasalahnnya

maaf sudah bisa kembali terima kasih untuk pembayaran dan pemilihan jurusan yang akan dipilih lebih dari satu dilakukan setelah transfer 
iya dek setelah melakukan pembelian pin yang 400rb

permisi mbak mas kenapa situsnya gabisa terbuka ya  saya tadi ingin transfer ke notransaksi ditambah kode bank tapi tidak ada rekening tujuan
buka lewat hp/pc dek ? silahkan buka lewat pc/laptop

sudah boleh saya minta panduan pembayarannya 
untuk pembayaran dan no rekening nya ada ada di akunnya dek

saya sudah dapat nomor transaksi sudah saya transfer tapii nomor rekeningnya tidak valid dan situs tetap tidak bisa dibuka nomor rekeningnya yang mana yaaa kalo menggunakan e-banking 
boleh minta username nya dek?

180128002
itu dek nomor transaksi nya yg itu hanya saja karena web nya sedang down maka di sarankan agar melakukan pembayaran besok di lokasi ujiannya dek

ohhhh siappp kak itu jam berapa tesnya ya 
untuk tes tergantung sama jurusan yang adek pilih, jika ada jurusan teknik di pilihan adek berarti mulai dari jam 08.00

ka saya mau tanya saya sudah daftar utg 1 tpi kenapa ga ada pilihan prodi apakah harus bayar dulu
silahkan melakukan pembelian pin terlebih dahulu dek

klo kaya gini harus gimana ka
silahkan melakukan pembayaran ke nomor transaksi yang jalur utg dek lewat bank mandiri atau bni

iya makasih ka infonya
sama-sama dek

ka ini pilihan pendidikan nya univ telkomva
itu lewat mbanking ya dek ?

iya ka dari petunjuk nya sbm telkom university tpi disininya univ telkomva apakah sama
berbeda dek

iya udah ko makasih ya
sama-sama dek

min mau nanya mau dftr utg bayar brp ya
300rb untuk satu pilhan program studi dan 400rb untuk max lima pilihan program studi

kak webnya kok nggak bisa dibuka lagi down ya soalnya saya mau ngaktivasi pin pendaftaran
iya dek mohon maaf web nya sedang down

tolong dikembalikan lagi ya kak soalnya saya mau ikut utg1
iya dek, jika web nya masih bermasalah sampai nanti malam masih bisa ikut utg 1 kok dek dengan datang langsung ke lokasi ujian

berarti ngaktivasi pinnya di lokasi ya kak
iya dek adek nya sudah melakukan pembayaran pin ya?

sudah kak tadi sore
bisa kirimkan kode aktivasi nya dek dan username adek biar saya aktivasi

iya kak h5xznkc8 usernamenya 180115235
sudah saya aktivasi dek silahkan melakukan pemilihan  prodi

mbti teknik industri teknik informatika teknik telekomunikasi business administration
sebentar ya dek

iya kak
adek ikut dua jalur ya ? usm dan utg ?

iya kak tpi kayaknya yg usm1 udah selesai kan
iya dek untuk lokasi ujiannya mau dimana dek ?

saya mau ikut yg utg1 kak di semarang
lokasi nya di sman 5 semarang ya dek

iya kak kartu tanda pesertanya gimana ya kak
bisa di cek dulu dek sudah sesuai apa belum nanti akan saya download kartu pesertanya

sudah kak
silahkan di download lalu di cetak ya dek jangan lupa di bawa besok saat ujian

iya kak makasih banyak ya
sama-sama dek semoga sukses yaa besok 

ya kak makasih

halo kak selamat malam chimera mau bertanya dong sebelum besok test apa aaja yang harus chime siapkan ya dan kartu pesrrta di printnya memakai kertas apa ya kak makasi
iya dek, besok hanya membawa kartu peserta dan alat tulis saja di print di kertas biasa juga gapapa kok dek

okay kakak makasi ehehe
sama-sama dek 

assalamualaikum ka mau tanya nih besok kan tes utg 1 ya kan saya udh daftar lokasinya di telkomnah bisa diganti lokasinya ga ya
jika sudah cetak kartu peserta tidak bisa ganti lokasi ujian dek

ouwh gitu ya kalo blm dicetak tapi udh bayar ka kok gbisa login ya kak
mohon maaf ya dek web kami sedang down

mohon maaf ya dek web kami sedang down
okey ka

kak saya udah daftar utg 1 besok jam brapa ujian nya yg di sma8 pku kak
sesuai dengan sesi nya dek

saya sesi 1 kak
berarti jam 08.00 dek

cuma bawa struk pembayaran sama nomor peserta aja kak
bawa kartu ujian dan alat tulis saja dek

kartu ujiannya di print sama lamiting kak atau bentuk bet
di print saja sudah cukup kok

ini saya udah daftar cuma saya tekan prodi kak trus keluar gini gimana ya
iya dek jadi sdp2 itu jika tidak ingin di tambahkan bisa masukin angka 0

jadi tergantung kita isi brapa kak kalau gak diisi prodi tu gimana kak
maksudnya dek?

jadi saya isi sdp2 itu tergantung saya isinya brapa kak sdp2 itu harus diisi sekarang atau setelah udah keluar jadwal kelulusannya kak
iya dek sdp2 itu boleh di isi boleh juga tidak

oke kak thanks yaaa
iya dek sama-sama

webnya udah tutup kak
web nya sedang mengalami masalah dek

pulihnya sampai jam brapa kak
mohon maaf sebelumnya dek, jika web nya masih down sampai nanti malam, bisa melakukan pendaftaran dan pembayaran ots di lokasi ujiannya

oke thanks kak
sama" dek

sore minn untuk berkasnya ada yang perlu dibawa enggak ya
gak ada kok dek, hanya kartu ujian saja yg di bawa

okaay makasih kaak
sama-sama dek

kakk ujian tulisnya ada gelombang ke-2nya gaak
untuk sekarang hanya utg 1

kira kira akan ada utg 2 gaak

selamat pagi mau tanya kalau di telkom itu ada bidik misi tidak
kebetulan belum dibuka, nanti diinfokan kembali

terima kasih  kalau untuk beasiswa top 3 itu kira sudah di buka  kalau seumpama dapat beasiswa top 3 itu yg gratis apa aja selain biaya pendidikan
untuk beasiswa top 3 tidak ada, semua beasiswa melewati jalur seleksi , untuk utg1 ada beasiswa untuk yang mendapatkan the best 3

ya maksudnya itu the best 3 itu sudah buka
the best 3 itu bagian dari utg 1 kak\ jadi kalalu kakak mendaftar utg 1, sudah melaksanakan ujian tertulis dan nilai kakak termasuk 3 urutan teratas dari seluruh pendaftar,,, kakak mendapatkan beasiswa best 3

waduh sya tidak daftar utg 1 utg 1 tesnya hari minggu tgl 11 februari ya kalau tidak salah
iya benar

saya itu pengen banget ke tel u tapi tidak ada biaya
bisa dicoba saja barangkali dapet beasiswa

kalau disana itu ada asramanya tidak
ada dek, jadi mahasiswa baru wajib asrama selama setahun

kalau asrama pembayarannya gimana
nanti digabung dengan pembayaran tahap terakhir

biasanya berapa kak
4 juta dek

4 juta itu per bulan apa tahun
pertahun

kalau yang bidikmisi itu gratis biaya pendidikan kan

hai kaaa
hai

hai ka
hai

hai k
hai

ada beasiswa buat lulusan 2016 ga
beasiswa bisa didapatkan jika lolos seleksi

syaratnya apa aja
syarat paling dasarnya ipk

berapa 30 kira2 masuk ngga
min 3,5

klo yg 30 ga ada
ada dek

syaratnya apa aja
cukup transkip nilai saja dek biasanya

di kampung mna kampus
di telkom dek

sekarang buka ngga
untuk info beasiswa bisa hubungi akun infounivtelkom dek

selamat sore saya mau tanya tentang utg 1 yang diadakan besok saya kan ikut sesi 2 dan 3 lalu saya harus datang mulai sesi 2 atau datang dari jam sesi 1 juga terimakasih
cukup datang di sesi dua saja sesi satunya tidak

untuk pakaiannya apa bebas rapi
untuk pakaian bebas rapih sopan dek

siap terimakasih kak
sama-sama dek semoga sukses yaa besok 

amiin terimakasih doanya kak
sama-sama dek

aslm mba minta tolong siswa kami mau daftar tes utg 1 tp  tdk koneksi ke smbtelkom dr td pagi gmn ya mva mba blm aktivasi
mohon maaf web kami sedang down, bisa ditunggu sebentar ya

baik mba mksh
sama-samq dek

mau nanya kalau utg sesi 1  sama sesi 2 jamber 
di kartu pesertanya ada kok dek

selamat malam pakbu saya ingin bertanya seputar beasiswa telkom jalur ugt bolrh
silahkan dej dek

pelaksanaan ujianny dimana ya ka
untuk loksai ujian bisa cek di web dek, tersedia di 33 kota

kalo biaya pendaftarannya ka
biaya pendaftaran 300rb untuk 1 pilihan program studi dan 400rb untuk max 5 pilihan program studi

haloselamat pagi kak
selamat pagi dek

hari ini terakhir pendaftar untuk beasiswa telkom university ya kak pendaftaran
iya dek untuk jalur tes tulis hari ini terakhir

itu berapa ya kak biayanya
untuk biaya pendaftaran 300rb untuk satu pilihan program studi dan 400rb untuk max 5 pilihan program studi

oh oke kakmakasih infonya
sama-sama dek

assalamualaikum wr wb kak saya mau tanya tentang telkom university kak untuk anak sma jurusan ips apa bisa ikut utg kak untuk cara pendaftaran telkom gimana yang utg pakai raport nggak
ga dee

pembayaran untuk utg gimana mas
sebelum nya sudah buat akun atau belum ?

belum kak rencana nanti mau melakukan pendaftaran
silakan melakukan registrasi akun melalui website smb.telkomuniversity.ac.id

mas saya waktu itu sudah login tapi saya lupa user name sama paswordnya gimana mas untuk testnya jam berapa ya mas yang utg
sudah bisa dek?

sudah kak
untuk tes sesuai dengan yg tertera di kartu ujian dek

di kartu ujian saya cuma kaya gini i mbak kak
bisa minta username dan passwordnya dek

iduser itu kak
yang itu dek yang di ceatak cetak

terimakasih kak
sama-sama dek semoga sukses ya besok 

kak mau nanya
gimana

mau tanya untuk tes tertulis di kota bengkulu di mana 
sma it iqra bengkulu dek

jdii test nya lngsung kakk
iya dek tes nya langsung di tanggal 11 februari besok

iya kak jdi gk ush daftr online klauu k iqro
cukup daftar saja di smb.telkomuniversity.ac.id

minn kemarin saya udah daftar setelah itu gk ada lagi konfirmasi ke email
boleh minta nama lengkapnya dek ?

muhammad ivan adhar
email yg di daftar kan apa dek?

seminggu yang lalu ivnadhr@icloudcom
username silahkan dicoba login ya dek

iyaa minn websote gk mau dibuka minn
https bisa kok dek

iyaa minn
sudah bisa ? silahkan buka lewat pc/laptop

assalamualaikum saya berasal dari surakarta dan sudah mendaftar utg telkom  untuk lokasi ujian saya memilih sman 1 surakarta tapi ternyata di lokasi ujian yang saya pilih sudah ada event lain yang akan berlangsung bsk untuk kepastian lokasi ujian saya bagaimana ya pak mohon konfirmasinya terimakasih
besok tetap di sman 1 surakarta kok dek

bsk saya harus nemui siapa mas soalnya di sman 1 ska ada tryout lain
sebentar ya dek sedang dicoba konfirmasi

oh iya terimakasih sebelumnya
kalau boleh tau try out apa ya dek ?

try out yg di sma 1 bsk itu buat un smp penyelenggaranya juga osis sma 1 setau saya saya tadi agak kaget juga soalnya setau saya tgl 11 harusnya ada utg di sma 1
dari kitanya sih tetap di sana dek, tes tulis utg 1 di daerah surakarta tetap di sman 1 surakarta

jadi bsk saya ttp datang langsung ke sma 1 aja ya mas
iya dek